 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了
 一整块的大地图看起来真的很爽，对探索*来说可以解锁一整片地图，也没有空气墙之类的，而且有些探索小游戏还是很好玩的，探索的时候可以让侠友跟随，他可以帮忙打怪，这样会方便很多
 剧情还有红尘戏的一些任务都蛮不错的，挺喜欢
 动作跟特效都不错 剧情用分支的形式同时讨好了原著党和想看到改编的两批人
 又体会到之前刚开服时玩逆水寒的新鲜感了，希望射雕能抓住新玩家的新鲜感，不断优化改进不足，至少在日活上真别整那么多“贴脸”了，尊重玩家意愿的制作组才是好制作组耶
 大家都说脸不好看，但是我觉得还好呀，也没有大家说的那么不堪，反而从一众网红脸中改了改我的视觉疲劳，不吹不黑吧，只能说没有打到我的预期
 好玩但是很费电量哈哈哈 ps：有好大哥能资助我一个白发吗，我学生
 很好玩但是任务奖励再多给一些就更好了哈哈哈
 搞不懂复读机们的心态到底是怎样，跑到一款还没公测游戏下刷屏，就是为了吃瓜群众拉低路人缘？讲道理发个视频给官方不比这有用吗
 梦幻玩家们扪心自问，这么多年游戏如果没有创新改动你们能坚持到现在吗，创新才有活力，寒了优秀制作人的心，到时候大家都没得玩，这就是梦幻玩家想要的场面？
 游戏里有职业设定，但其实只要更换武器还有招式就能瞬间变成另一个职业，挺方便的，不过肯定还是专职一个强度高
 画质，玩法都不错，有几首背景音乐我特别喜欢，啥时候能在你家音乐平台上看到原声带，急急急急
 目前来看难道官方打算走纯粹的开放世界探索而互不干扰类似于某原一样的路线吗，个人觉得后续开一些副本PVP满足玩家自由组合武技的试验心理才更合理吧
 终于不用花心思社交了自己游历江湖也很不错
 肝度五分吧，在线多久只看你想怎么玩这个游戏。我是一人吃饱全家不饿 按照自己节奏来就行的 玩射雕就感觉任务没给我设限制 所以很爽
 莫非梦幻玩家都像buffgo一样以收益作为游玩基础？不该回归玩家的初心注重游玩体验吗
 还真是九块九外观，准则下我哑口无言额
 适合陪伴玩家 或者小氪* 一点都不花也能及时追赶大部队进度
## 课代表总结 网易开卷游戏市场掀起了一场因剑网三取消装备收费而引发的业界热议，被称为“mo鱿鱼圈世纪大战”。射雕游戏借此机会宣布所有时装永久定价为9块9，引发价格战，挑战了传统游戏的商业模式，目标可能是吸引玩家并减少竞争压力。 ## 要点 - 🌟 剑网三取消装备收费引发游戏圈大乱斗 - 💥 射雕挑衅传统游戏，推出永久9块9时装 - 💰 价格战可能导致玩家选择更实惠的游戏 - 🤣 网易投入10亿打造高品质游戏，零诱导氪金 - 📈 依赖口碑与游戏品质，可能开启mo游戏市场新竞争 - 🚀 低价策略影响其他游戏跟随降价，玩家福利提升 - 🤔 未来可能看到更多mo游戏卷入价格战，市场格局变化在即 --本消息由@AI视频总结 召唤成功，召唤工具点我自取
## 课代表总结 视频内容讨论了游戏圈近期的行业竞争，特别是MMO游戏厂商之间的“互怼”现象，一款新游戏《射雕》凭借其独特的设计，如取消装备修理费、永久低价服饰、大世界设计和社交互通等，挑战了传统MMO的商业模式，引发了热议。 ## 要点 - 💪 MMORPG市场内的“互撕”氛围：游戏厂商间的竞争升级。 - 🏆《射雕》挑衅传统：取消装备修理费，以低价永久服饰吸引眼球。 - 🌈 独特设计：大世界设计，社交无缝切换，城市风貌随玩家变化。 - 🎯 真实沉浸：画质优良，剧情还原金庸武侠，提供单机式体验。 - 💼 商业模式：非强制性抽卡，社交元素丰富，资源获取多样。 - 💡 内卷策略：打破常规，无日常任务，专注于玩家游戏体验。 - 🌟 文化与剧情价值：将名著元素融入游戏，高度可玩性和推荐度高。 --本消息由@AI视频总结 召唤成功
## 课代表总结 视频讨论了网易新开发的武侠游戏，名为“武侠原神”的项目，投入10亿，还未正式上线就因其大胆的定价策略和独特的游戏设计引起了粉丝和玩家的热议。 ## 要点 - 🎮【定价策略】网易宣布永久取消装备修理费，定价仅为9.9元，被玩家解读为行业内的价格战策略。 - 🎼【歌曲与营销】游戏还未上线，就通过歌曲营销引起关注，粉丝对游戏内容充满期待。 - 📈【游戏质量】承诺上线后时装数量丰富，暗示游戏质量将与市面上的同类产品竞争。 - 🌿【玩法自由度】捏脸自由度高，功法和技能无固定套路，强调单机式自由探索体验。 - 🎟【收费项目】除了付费时装（9.9元）外，基本没有强制性消费，抽卡系统也免费赠送。 - 🏞【商业模式】共享马匹设计，强调游戏更注重玩家体验而非盈利。 - 📈【玩家受益】通过低价策略吸引玩家，实现游戏品质和玩家满意度的双赢。 --本消息由@AI视频总结 召唤成功，召唤工具点我自取
## 课代表总结 视频讲述了对童年武侠世界的回忆，以及一款名为“射雕”的网易开放世界MMO游戏如何满足了玩家对于武侠世界的期待，特别是其精细的构建、丰富的剧情和独特的游戏机制。 ## 要点 - 🌟回忆起偷看金庸小说、漫画和网络游戏的日子，尤其是对《射雕英雄传》等的向往 - 🕳游戏世界构建精细，像金庸小说般宏大，人物和场景互动丰富 - 🎮开放世界类似原神，初始区域如武警方细节满满，支线任务连贯 - 🎮社交互动深入，人物生活真实，有成长与衰老过程 - 🎯战斗自由度高，武功招式多样，技能设计便于移动端操作 - 📖剧情体验还原金庸原著，分支众多，玩家选择影响结局 - 🏞产业系统允许玩家购买房产，融入游戏世界 - 💰经济模型平衡，时装价格亲民，侠士系统抽卡内容丰富但非必须 - 🎮满足了作者儿时的武侠梦想，3月28日公测推荐体验 作者馆长认为“射雕”圆了他童年的武侠梦，强烈推荐玩家们去体验。 --本消息由@AI视频总结 召唤成功【很棒的视频，快给up主点赞】
## 课代表总结 视频讲述了用户老毕分享他对一款名为“射雕”的开放世界MMORPG游戏的体验，强调了游戏的独特之处，包括无氪金元素、自由度高、角色扮演多样、社交环境友好以及对历史细节的还原。 ## 要点 - 🎮【无氪体验】游戏摒弃传统MMO的氪金元素，所有时装定价合理（九块九）。 - 🌟【自由探索】玩家可以自由学习多门武艺，角色扮演多样，没有职业限制。 - 🌐【社交革新】非强制社交，支持单人游戏或群体活动，注重玩家舒适度。 - 📆【时间同步】游戏时间与现实同步，提供了沉浸式体验。 - 🎭【历史还原】重视细节，服装设计忠实于宋代风格。 老毕对游戏的评价是正面的，认为它在设计上大胆且有诚意，值得一试，尤其是对社交压力较小的玩家而言。 --本消息由@AI视频总结 召唤成功【很棒的视频，快给up主点赞】
## 课代表总结 这是一款允许玩家扮演游戏中的NPC的开放世界游戏，背景设定在金庸武侠世界，如射雕、神雕、倚天。时间系统与现实同步，提供大世界模式，让玩家可以选择时间适应上班族或学生党。游戏强调个人自由度，没有固定职业限制，玩家可以自由学习武学，自定义角色成长。剧情选择会影响发展，且服务器设计旨在打破传统渠道服的局限。游戏还包含探索、建造和产业系统，如自建房子、开店和举办宴会，让玩家体验丰富的经济活动。 ## 要点 - 🌟 无固定职业限制的开放世界游戏 - 📆 时间系统同步现实，照顾不同群体 - 🌄 大世界模式，多人共存，无隔阂 - 🧩 剧情选择影响剧情发展，鼓励本心选择 - 💨 自由学习武学，打造个性化角色 - 🏡 建造模式，自建产业和房产 - 💰 交易系统，潜在搬砖机会 - 🌟 探索与社交，融入真实江湖体验 --本消息由@AI视频总结 召唤成功
#20240407：单人游戏体验拉跨，退游了，还是减1星吧。\n平板玩的，手机上没有时间。\n总体来说，这不像网易做出来的游戏，对内游戏质量比逆水寒差了不止一点。剧情没有吸引人的地方，内容多，但是不好玩。优化不行，拯救者 Y700 2023款，原画画质稳不住30帧。问题是稳不住30帧的同时，画面细节还不行。跑图远远不如逆水寒流畅。\n可惜了一个这么好的IP，以网易的实力，做出这种水平的游戏不太应该啊，希望后续能更新优化。\n唯一觉得不错的，侠侍2D的立绘还不错。
骑手送餐很及时，菜品也很好吃，性价比很高，下次再点，值得推荐！
>>>优缺点分析：\n~优点\n1：逆天画质，国内手游画质天花板。\n2：背景乐音效多样且深度契合场景，提高了游戏的沉浸感。\n3：打击特效丰富华丽，动作感一流。\n4：开放性大世界，地图广阔，探索性强。\n5：无职业设定，自由搭配丰富。\n~缺点\n1：幼态审美太过，人物脸谱化严重。\n2：主线剧情开发太过，难以体现原著中韵味。3：氪金点过多，对平民玩家不友好。\n4：优化不足，闪退过多，设备发热耗电严重影响了可玩性。
****，好不容易下了17个g，玩了不到一星期，更新又要我5个g，真是学o神的臭脚是吧？没个几十个g、没有高速wifi，都不配玩你家的游戏是吧\n优化还差，卡的一笔，手机发烫
***个闻我以为是我手机卡，我都没有网游戏方向卡我还检讨是我手机问题，结果我出去晃一圈是你的问题啊？这游戏条件那么高吗？你9块9的头发更是一坨，逆子都没有你内存大画质也不是PPT啊？高玩游戏必须满分
***去吧
***啊！下载了手游玩了手游网易大神自动更新就成了云射雕？
*你妈妈别，游戏72g
.............................
/《射雕-武侠大世界》值得大家去玩吗？\n以下全部都是硬菜内核\n希望各位玩家们可以参考一下，因为可以给你带来一些帮助。\n【射雕-武侠大世界游戏画质】：\n收到这个画质，其实游戏的建模已经经过几次的改变，其实在开服的当天，我也是玩了半小时，但是他的所给我带来的画面感确实是令人失望，虽然他的画质很好，但是场景的建模清新，说真的要再加强一点，各种动态特效也做的很不错，但是不管男女老少都是一副儿童的脸，所以有些人就会觉得看不出哪个是少年，哪个是少女，哪个是大侠，哪个是女侠，所以我觉得这个地方的建模还是要在改版一下的，不然不能突出每个人的形象和人物特点，也感受不到真正的江湖。侠客针锋相对的氛围感，说真的，这一块真要加强一点。\n【射雕-武侠大世界游戏音效】：《射雕-武侠大世界》说到这个地方，其实我还是要夸赞一下官方的，为什么呢？因为背景音乐做的还是挺丰富的，不同场景体现出了不同的特色，比如说欢快，灵动或者是有那种打击声也是非常棒的，让人听起来非常有代入感，对于操作上呢？加上这种打击感，也会产生一种凌波微度的感觉，在层次上也是比较丰富的音质，在整个战斗的过程中也是比较好的，所以让人觉得体验起来非常有得心所欲的感觉。\n【射雕-武侠大世界游戏内容】：其实说到游戏内容的话，射雕这款游戏毕竟也是出自金庸先生，的一部小说，所以它内容与大致的武侠游戏是差不多，与原本小事的故事也是差不多的，结合了很多很多，比较各种各样的线索去探索有一定的引导和指引性，但是只能到达一个比较大的范围，要找到剧情的人物，还需要自己动手去寻找，这点是真的好评，不像一个无头苍蝇一样，一直到处论账，浪费太多时间，而且官方在开服的前一天，这一块做的真的很贴心，就是官方把新手的每一个攻略都做的非常好，让新手玩家在开服前当天的体验过程中，得到了一个良好的体验感，也不会太多浪费自己的时间，准确，明确，让贵玩家能找到自己的归属和地方，还有一个非常，我觉得还是要夸赞的地方，就是捏脸了，这个捏脸呢是有非常画质类游戏的匹配标志了，对了，此外，游戏还有比较自由交易的系统，丰富玩家的内容性，也开阔了玩家的视野，也让玩家在玩的过程中可以让玩法上可以更加的丰富多彩。\n【射雕-武侠大世界剧情】：其实我觉得剧情做的这一块《射雕-武侠大世界》其实，以射雕英雄传的世界观作为游戏背景的话，但不尽于此，可以体验一下，比如说《逆水寒》，虽然可能都说是一家的，但是我觉得游戏还是加入大量的创造团队，独特的情绪内容也增加了游戏的可玩性和丰富性。\n※\n~优点\n1：逆天画质，国内手游画质天花板。\n2：背景乐音效多样且深度契合场景，提高了游戏的沉浸感。\n3：打击特效丰富华丽，动作感一流。\n4：开放性大世界，地图广阔，探索性强。\n5：无职业设定，自由搭配丰富。\n※\n~缺点\n1：幼态审美太过，人物脸谱化严重。\n2：主线剧情开发太过，难以体现原著中韵味。\n3：氪金点过多，对平民玩家不友好。\n4：优化不足，闪退过多，设备发热耗电严重影响了可玩性。\n总结：这款游戏有一个逆天的画质感，背景音乐多样多奇。给每一个场合和玩法都添加了不一样的色彩，但是游戏还是缺了，有点不足，我也相信在后期这款游戏也会越来越好，也希望每个人都有自己的武侠大世界，也希望各位玩家都可以尝试着来进入这个武侠世界。
02e3081cebd811ee9f455254000e7353 加入我的队伍一起领奖励
04/03改评3星为4星，修改运营服务为推荐\n修改意见：\n截止到今天已经有几十小时的游戏体验时长(主要在pc端) ，在今天门派系统解锁之后，游戏的主要内容除十人团本外均已开放。长时间游玩得出的结论是《射雕》是一款注重单机内容、辅以多人元素的MMO游戏，其内容整合更是非常像武侠版的《幻兽帕鲁》\n很多人会说要做的事情太多，太肝。实际上《射雕》是没有硬性日常任务的，其人物成长只和你的游玩时间有关，随人物成长逐渐解锁新的内容，这一点也是我认为其注重单机内容的原因，这意味着只要你有充足的时间，一天花十个小时在进度上是和每天玩两个小时的玩家大致相同的。游戏内没有战力排行榜，没有帮派，没有强社交元素，只有庄园这一选择性体验内容有社交元素，并且也不是强制社交。因此，如果有想要游玩或正在游玩的玩家，在这个游戏想要得到良好体验的前提是，一定要放松心情，不要带着玩传统mmo的想法去玩，没有人逼迫你升级，没有玩法要求你赶进度，不需要和别人比。\n为射雕加一星的原因还有其运营态度，每天都更新是现在《射雕》的常态，哪怕是修修补补也是说明游戏正在慢慢变好。\n褒之后再来贬，游戏截止目前的主线内容量有宽度，但并没有长度，游戏采用了杨康郭靖两条长线，玩家在通关一条线后可重新回去体验另一条线。但是两条线的推进程度至多原著的四分之一，玩家体验完主线剧情后不可避免的对于其他玩法的要求会变高，如果回归到通过副本玩法留存玩家是和注重单机这一初衷背离的。这是游戏目前存在的隐患。\n此外，引导较少或不明显也是游戏当前存在的问题，部分系统比如庄园身份玩家不去主动查找相关资料是很难明白其具体作用的。\n《射雕》目前还存在着各种各样的小问题，其部分人物的画风和相对一般的优化也是劝退玩家的重要因素，但是如果你注重可玩性，注重游玩体验，想在MMO中不被社交裹挟，有自由选择的权利，我仍推荐尝试这款游戏。也欢迎有相同或不同意见的玩家友好讨论。\n————————以下为原评论—————————\n前言：\n在深度体验射雕十几小时后（手机+端游），我认为《射雕》是网易互娱学习行业成功案例，融合了IP特色，做出的一部没有突出亮点，又存在诸多不足的及格线水准的商业作品\n单人体验★★★☆☆：\n《射雕》最突出的系统应该是其侠侍系统。侠侍，顾名思义，是为玩家身边的护卫。在MMO这种要求强社交的游戏类别里，这一系统使得玩家可以在除去主线剧情和世界BOSS外的战斗中，配合由AI操作的最多四位NPC队友通关。在将侠侍升级到一定等级后，更是可以带到大世界中协助探索，对于喜好外观的玩家可以在突破之后解锁侠侍的外观系统。侠侍的主要获取方式为抽取，在现阶段的副本、挑战中，即使只有新手池抽出的保底金色侠侍，也可以较为轻松的完成任务。和市面上的类似作品对比，制作组将副本、挑战的难度设置的较低，有些关卡玩家甚至不用操作，挂机就可以过关。但令人遗憾的是，制作组并没有在这种系统上有所突破，侠侍的养成仍是等阶突破和重复抽取晋级，并且侠侍和玩家可互动的NPC是分割开的，抽取到并不能解锁对应的好感度和个人剧情。我在游玩过程中只会将侠侍简单的按不同职业功能分类，完全当作通过关卡的工具、个人战力的一部分，其实人物塑造应该是如“随风潜入夜、润物细无声”般体现在游戏进程的方方面面，另外在挑战副本时，单人带NPC挑战的收益是要比和其他玩家组队挑战要低一些的（非可有可无的材料），我不明白既然选择了照顾单人玩家，又为何要鼓励社交。总的来说这侠侍这一系统确实让《射雕》利好玩家的单人体验，但系统本身设计保守和收益差异等问题使得这一系统有用但并不有趣\n开放世界★★★☆☆：\n很多开放世界游戏都会遇到一个问题，如何填充内容。《射雕》采用了最传统的方式，堆量。几步一遇的解谜、多种类型的宝箱和举目皆是的敌人用来满足玩家的探索欲，更不用说钓鱼、采矿和密室寻宝这类经典设计。不过对于一款武侠游戏来说，《射雕》提供的探索能力，是远远不够的。如果你习惯了轻功健步如飞甚至在空中飞翔，那么《射雕》会让你大失所望。本作并没有非常便利的移动方式（除了传送点）甚至马匹这种“标配”都需要玩家自己寻找，而玩家提升探索能力的方式就是在类似于天赋树一样的东西中通过升级来提高移动速度和冲刺能力等。虽然《射雕》传送点之间的距离并没有那么远，开放的地图也没有那么大，但是在开服初期的探索热情褪去之后，多走几步道也将会成为负担，更不用说本作是没有传统MMO标配的“自动寻路”的。解谜内容中规中矩，探索奖励也马马虎虎，所有敌人均是进入一定范围就会吸引仇恨也使得探索并不是多么“自由”。游戏目前并没有开放所有地图，因此目前体验到的还并不是完整的开放世界\n演出表现★★☆☆☆：\n《射雕》采用了经典的CG播片+AI辅助的站桩对话来演出剧情，但是，效果不尽如人意。首先是播片，印象最深的是杨康和穆念慈比武招亲的打斗桥段，这一段动作力道不足，声效也不够有力，比起比武更像是比舞。原作在杨康认真前（游戏中为穆念慈拿到杨康配饰前）是这样描写的，“他右手衣袖已势挟劲风，迎面扑到，这一下叫她身前有袖，头顶有袖，双袖夹击，再难避过。那少女左足一点，身子似箭离弦，倏地向后跃出，这一下变招救急，身手敏捷。”而在杨康认真之后则是，“这时那公子再不相让，掌风呼呼，打得兴发，那少女再也欺不到他身旁三尺以内。”完全不是游戏中那般绵软无力，好似逗闹。此外在镜头处理时也会出现镜头还没切换或画面尚未黑屏但NPC突然瞬移到别的地方这种情况。再来说说宣发时描述的AI语音驱动表情技术，在主要人物例如郭黄和杨康时，面部尚且能算和嘴型互相配合，但是到了次要人物时，就变成了面部基本不动，只动嘴，而嘴也不能和台词语音适配，有时明明语音在播放，但是嘴是闭着的。并且由AI生成的嘴型有一种特别的怪异感，这样设计带来的观感是极差的，甚至不如嘴完全不动的好\n画面美术★★★☆☆：\n美术是出色的，建模是糟糕的。无论是收集册中的各种器物，还是人物的抽出立绘，又或是探索任务遇到答题时的2D绘画，《射雕》是有在精致的刻画这些东西的。但是建模太过幼态，磨皮过于严重导致影响到了整体的游戏体验。可以只拿郭靖举例子，原著中对于郭靖外貌描写并不多，只是“身高膀阔”和“浓眉大眼”这样的词汇，后面也有“气宇轩昂”和“英俊雄伟”这样的侧写，但是制作组应该太过注重浓眉大眼，无论郭靖是如何，也不应该是这样的娃娃脸配“身高膀阔”。在蒙古草原待了十八年，却给人以这种气质实在是不通逻辑。除去主角之外，各色路人更是花样百出，有细皮嫩肉的老人，也有水汪汪大眼的侠客等等。其实通过部分壮汉可以看到，是能做出肌肉、线条和粗糙感的，能却不去做，设计成这种全民养肤的调调，不能理解。在场景设计上尚可，色调配合融洽，水的质感较为合适，建筑摆设合理，整体不会给人特别空旷或特别拥挤的感觉\n战斗&养成★★★☆☆：\n《射雕》的战斗系统采用类似流星蝴蝶剑简化版的招式系统，简化版是指仅靠鼠标左右键组合。通过装配不同的招式以达成不同的连招和分支。游戏的人物转变动作有些不够流畅，比如人物由站立转变为奔跑，由奔跑转变为招式释放等，体验上如同少了衔接动画。游戏给怪物做了较多受击反馈，部分怪物在空中也会有受击僵直，但是手感上仍是有MMO难以避免的些许塑料感。与BOSS对战时危险提示明显，技能特效不会过于纷乱，且BOSS普通攻击可以通过走位躲避，提升了很多的操作上限。而在养成方面是非常传统的养成模式，副本、探索、世界BOSS等掉落装备，推动剧情、完成任务来突破境界，值得注意的是招式是抽取的，但并不是传统意义上的抽取，此处的抽取是抽一不放回且每个招式一个的模式，抽取资源通过探索、任务等方式获取。由于目前难度较低且没有数值氪金影响，养成的超前程度暂不影响对游戏内容的体验\n剧情★★★☆☆：《射雕》基本还原了原著的内容并加以多选择分支的方式来带给玩家老故事新说法的体验。玩家操控的主角作为见证江湖中诸多大事的乌蟾院的一员行走天下，参与并推动《射雕》中发生的各种事情。游戏提供的分支量虽多但并不影响主体剧情，无论何种选择最后基本殊途同归，对于期待主角能自由的改变故事走向的我来说不免有些失望，当然通过不同选择解锁不同的故事线也算是提升可玩性的设计。尊重原著的好处是给粉丝良好的观感，给不熟悉的人品尝原本的味道。但是由于建模和演出等原因导致文案上还原了，但视觉上成为了败笔。游戏中可以推动剧情结识NPC，也就是好感度系统，比如江南七怪，郭黄等等。从各种小任务可以看出如果持续培养和NPC的关系，人物塑造应该是可以做到丰满的。但是按照好感度中等级的描述，不知游戏会为原著中有CP的人物设计怎样的高阶好感剧情呢？并且脱离开原著，主角作为见证者之外，自己又是否会有独特的故事发展，这些尚不得而知\n付费点：截止目前我自己还没有为游戏付费，在外观上游戏将好看的服装设置了解锁条件，比如突破到第四重才能开放购买权限。而游戏一直宣传的9.9购买确有其事，只不过大部分会让人觉得即便9.9都不太值得。而且先不论衣服和发型分开算价格，游戏中也存在需要抽取才能获得的物品，比如周身光效、家具和滑翔翼等。除去外观、月卡和战令之外，抽取人物也是和氪金挂钩的内容，由于目前游戏尚未开放PVP，并且PVE部分难度较低，暂不能直观的感受到战力对游戏内容体验带来的影响。最后要说到庄园系统，当弹出庄园界面提示按操作进行抽签摇号时，虚拟和现实在那一刻仿佛重合，让人不知孰真孰假。不仅购房需要摇号，还可以双人、四人合住，并且有靠山、临水等环境之分。同时地区也是按时间开放的，可想而知当楼盘进行到中都繁华地带时，将是何等盛景。庄园对于有独特需求的玩家来说，一定是花费金钱的重要部分\n优化★☆☆☆☆：\n当优化作为评价的一部分时，那优化就一定是一个大问题。《射雕》完美适用老作品留下来的反馈即：手机端最高画质小于PC端最低画质，同时会出现卡顿、掉帧等情况。我在使用8gen3和3090分别体验双端时都遇到了掉帧情况，并且3090想要顺畅体验画质只能将质量设置到次等。这是最明显、最难解决但是又必须解决的问题。如果游戏想长期运营下去，这就是不得不迈过的一道槛\n结语：\n《射雕》是一部很明显的商业化产物，如同网易的“武侠流水线”产品，它没有对旧有MMO游戏的突破，而是选择了一条比较好走的道路想要平稳落地。从个人体验来说，大量的玩法堆量确实带来了正向反馈，你可能偶尔会有点无聊，但你一直有事情做。不完美的侠侍系统也给了想在MMO游戏中当独狼的玩家更好的辅助。但是演出、建模和优化等问题又让玩家不能沉浸其中，即便抛开部分争议问题，《射雕》这部知名IP加持下的高成本作品也只能算是及格之作。于我个人而言，我会期望制作组不去做“不知变通”的郭靖，而是做慧心巧思的黄蓉，只不过当一切服务于商业时，期望也就只是期望了
0:33第一句开口就没绷住，后来又好了点，但到了内心独白，尤其是从0:58那句又没让人没绷住。没体会到黄蓉的前期的“古灵精怪”的人设，只有后期才该出现的“软、夹”和“一孕傻三年”那种“傻”。BGM 90分往上，CV给及格分，台本给不及格。 最后郭靖是老实、是憨不是傻。[doge]
1 杂而不精，啥都有，但都做得很烂，很多活动都是费时间奖励缺很差\n2 交易行最恶心，很多都是绑定的，卖啥呢\n3 不卖数值是最搞笑的，卖藏宝图，然后挖橙装？
1 画风过于幼稚，以至于让成人玩家却步。制作方是不是没搞清楚，对射雕三部曲有情怀的，大多都是成年人。\n2 玩法老套，像老式RPG一样，牵着玩家鼻子走。刚开始玩，就被一掌劈成小孩，这很恶心好不？现在这时代，由玩家主动去引导，甚至最好是开放式的剧情，才更受欢迎。\n3 画面一般，还卡顿，整个地图看起来阴沉昏暗，一点不阳光，NPC也老套。逆水寒的背景设计本身也不算特别好，你这甚至更差，这怎么玩？\n唯一的优点就是配音和音乐了，可惜了。\n综合看，这作品大概率是部赔本的失败作品。网易……下次不妨考虑下做部开放式的，囊括金庸全部小说背景的MMORPG吧。任务开放，生活职业自由，种田自由……
1. 沙雕点读机，哪里有红点点哪里，打怪1分钟，操作UI一小时，玩了两天脑袋都是蒙的 2. 3070只敢开最低配才勉强30帧能玩，但还时不时风扇起飞，要切换成小窗口才能缓解。就像UP说的，别说我电脑问题，该做的都做了，其他各种大型单机或网游都在玩也没问题
1. 2060显卡竟然默认不到30帧的感觉，换成极低勉强流畅，跟上次测试是负优化么？mate60pro默认画质模糊，拉高发热巨大\n2. 抓npc优化成引导过去了，那直接自动寻路算了？\n3. 上次付费买的月卡返的金锭，还要再付费才能买月卡会员…
1.5:5w收银元，无限收
1.一个武侠游戏，吐纳打坐竟然要跟别人学。 2.初试引雕这任务，让你在空中二段跳触发引雕，结果我出了BUG还是我没理解透这任务文本的意思，我明明都引雕飞行好几回了，也空中加速了，却怎么也完不成。探讨哲理和正午打井水的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。 3.游玩过程中侠侍老是提醒你这里打坐比较好，这里躺下比较舒服，这里应该用锄地。那你能不能告诉我，我该怎么做这些动作呢？不光我自己不会做，连世界频道里都是问这个的。 4.在说这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁。还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己分得清这些东西吗，你们自己能看得懂这些对应的是什么东西吗，有一回我想找找我距离某个奖励的标准还差多少，结果怎么都找不到，越找越烦，游戏里解密就算了，找个界面还解密是吧。 5.遇上个3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你网易了，野外开个箱子还要你组队解谜的游戏，我少说也有十几年玩游戏的经历了，真是第一回见野外开箱还要你先找队友的游戏。五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕这是2024年吗。 6.画面更是个重量级，画面差也就算了，能不能用点心啊，比如一个光头的肌肉爆棚的中年男人，结果一看脸娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊。 最后你们那个品牌联动能不能别给我发邮件了，天天删天天删，你不烦我都烦了。
1.一个武侠游戏，吐纳打坐竟然要跟别人学。大轻功都没有。 2.初试引雕这任务，让你在空中二段跳触发引雕，结果我出了BUG还是我没理解透这任务文本的意思，我明明都引雕飞行好几回了，也空中加速了，却怎么也完不成。探讨哲理和正午打井水的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。 3.游玩过程中侠侍老是提醒你这里打坐比较好，这里躺下比较舒服，这里应该用锄地。那你能不能告诉我，我该怎么做这些动作呢？不光我自己不会做，连世界频道里都是问这个的。 4.在说这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁。还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己分得清这些东西吗，你们自己能看得懂这些对应的是什么东西吗，有一回我想找找距离某个成就奖励还差多少，结果怎么都找不到，越找越烦，游戏里解密就算了，找个界面还解密是吧。引导设计是真的差，常用的一些东西你就该直接放在界面右下角显眼的地方嘛。 5.遇上个3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你网易了，野外开个箱子还要你组队解谜的游戏，我少说也有十几年玩游戏的经历了，真是第一回见野外开箱还要你先找队友的游戏。五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕这是2024年吗。 6.画面更是个重量级，画面差也就算了，能不能用点心啊，比如一个光头的肌肉爆棚中年男人，结果一看娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊。 7.优化问题，你们是怎么做到画面这么差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。 8.技能和动作设计，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，但金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥剑就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳更是无力，只能说你们不懂武侠更不懂金庸。七天才开放门派更是个“天才”想法。 最后你们那个品牌联动能不能别给我发邮件了，天天删天天删，你不烦我都烦了。
1.一个武侠游戏，吐纳打坐竟然要跟别人学。大轻功都没有。 2.初试引雕这任务，让你在空中二段跳触发引雕，结果我出了BUG还是我没理解透这任务文本的意思，我明明都引雕飞行好几回了，也空中加速了，却怎么也完不成。探讨哲理和正午打井水的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。 3.游玩过程中师弟老是提醒你这里打坐比较好，这里躺下比较舒服，这里应该用锄地，那你能不能顺便告诉我该怎么做这些动作？不光我不会做，连世界频道里都是问这个的。 4.在说这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁。还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己分得清这些东西吗，你们自己能看得懂这些对应的是什么东西吗，有一回我想找找距离某个成就奖励还差多少，结果怎么都找不到，越找越烦，游戏里解密就算了，找个界面还解密是吧。引导设计是真的差，常用的一些东西你就直接放在界面右下角显眼的地方不好吗。光是每天点你游的奖励都点到手发麻，要是不想给奖励就别给，每次都给一点苍蝇腿，然后各个系统跟查考卷一样去领奖励。你现在要打开抽武功池子的选项，你知道在哪吗？作为一个钟国人，我竟然玩不懂中国游戏了，你想想这游戏是什么样的理解门槛。 5.遇上个3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你网易了，野外开个箱子还要你组队解谜的游戏，我少说也有十几年玩游戏的经历了，真是第一回见野外开箱还要你先找队友的游戏。五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕这是2024年的游戏吗。 6.画面更是个重量级，画面差也就算了，能不能用点心啊，比如一个光头的肌肉爆棚中年男人，结果一看是娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊，对话更是音画不同步，有时候人物说话都不张嘴的。人物背的武器更是粗糙，轻剑重剑是直接悬空的，人物站姿我都懒得吐槽。 7.优化问题，你们是怎么做到画面这么差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。 8.技能和动作设计，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，但金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥剑就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳更是无力，只能说你们不懂武侠更不懂金庸。七天才开放门派更是个“天才”想法。 9.组队系统也是个重量级，2024年的游戏不能改队伍名，不能改队伍简介，别人开个队伍清一色的都是野外自由队，你都不知道他这个队伍是打什么的，感觉是十年前做的游戏，现在想起来了就端出来给大伙玩。 最后你们那个品牌联动能不能别给我发邮件了，天天删天天删，你不烦我都烦了。
1.一个武侠游戏，吐纳打坐竟然要跟别人学。大轻功都没有。 2.初试引雕这任务，让你在空中二段跳触发引雕，结果我出了BUG还是我没理解透这任务文本的意思，我明明都引雕飞行好几回了，也空中加速了，却怎么也完不成。探讨哲理和正午打井水的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。 3.游玩过程中师弟老是提醒你这里打坐比较好，这里躺下比较舒服，这里应该用锄地，那你能不能顺便告诉我该怎么做这些动作？不光我不会做，连世界频道里都是问这个的。 4.在说这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁。还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己分得清这些东西吗，你们自己能看得懂这些对应的是什么东西吗，有一回我想找找距离某个成就奖励还差多少，结果怎么都找不到，越找越烦，游戏里解密就算了，找个界面还解密是吧。引导设计是真的差，常用的一些东西你就直接放在界面右下角显眼的地方不好吗。光是每天点你游的奖励都点到手发麻，要是不想给奖励就别给，每次都给一点苍蝇腿，然后各个系统跟查考卷一样去领奖励。你现在要打开抽武功池子的选项，你知道在哪吗？作为一个钟国人，我竟然玩不懂中国游戏了，你想想这游戏是什么样的理解门槛吧。 5.遇上个3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你网易了，野外开个箱子还要你组队解谜的游戏，我少说也有十几年玩游戏的经历了，真是第一回见野外开箱还要你先找队友的游戏。五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕这是2024年吗。 6.画面更是个重量级，画面差也就算了，能不能用点心啊，比如一个光头的肌肉爆棚中年男人，结果一看是娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊，对话更是音画不同步，有时候人物说话都不张嘴的。 7.优化问题，你们是怎么做到画面这么差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。 8.技能和动作设计，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，但金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥剑就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳更是无力，只能说你们不懂武侠更不懂金庸。七天才开放门派更是个“天才”想法。 9.组队系统也是个重量级，2024年的游戏不能改队伍名，不能改队伍简介，别人开个队伍清一色的都是野外自由队，你都不知道他这个队伍是打什么的，感觉是十年前做的游戏，现在想起来了就端出来给大伙玩。 最后你们那个品牌联动能不能别给我发邮件了，天天删天天删，你不烦我都烦了。
1.一个武侠游戏，吐纳打坐竟然要跟别人学。大轻功都没有。\n2.初试引雕这任务，让你在空中二段跳触发引雕，结果我出了BUG还是我没理解透这任务文本的意思，我明明都引雕飞行好几回了，也空中加速了，却怎么也完不成。探讨哲理和正午打井水的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。\n3.游玩过程中师弟老是提醒你这里打坐比较好，这里躺下比较舒服，这里应该用锄地，那你能不能顺便告诉我该怎么做这些动作？不光我不会做，连世界频道里都是问这个的。\n4.在说这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁。还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己分得清这些东西吗，你们自己能看得懂这些对应的是什么东西吗，有一回我想找找距离某个成就奖励还差多少，结果怎么都找不到，越找越烦，游戏里解密就算了，找个界面还解密是吧。引导设计是真的差，常用的一些东西你就直接放在界面右下角显眼的地方不好吗。光是每天点你游的奖励都点到手发麻，要是不想给奖励就别给，每次都给一点苍蝇腿，然后各个系统跟查考卷一样去领奖励。你现在要打开抽武功池子的选项，你知道在哪吗？作为一个钟国人，我竟然玩不懂中国游戏了，你想想这游戏是什么样的理解门槛吧。\n5.遇上个3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你网易了，野外开个箱子还要你组队解谜的游戏，我少说也有十几年玩游戏的经历了，真是第一回见野外开箱还要你先找队友的游戏。五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕这是2024年吗。\n6.画面更是个重量级，画面差也就算了，能不能用点心啊，比如一个光头的肌肉爆棚中年男人，结果一看是娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊，对话更是音画不同步，有时候人物说话都不张嘴的。\n7.优化问题，你们是怎么做到画面这么差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。\n8.技能和动作设计，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，但金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥剑就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳更是无力，只能说你们不懂武侠更不懂金庸。七天才开放门派更是个“天才”想法。\n9.组队系统也是个重量级，2024年的游戏不能改队伍名，不能改队伍简介，别人开个队伍清一色的都是野外自由队，你都不知道他这个队伍是打什么的，感觉是十年前做的游戏，现在想起来了就端出来给大伙玩。\n最后你们那个品牌联动能不能别给我发邮件了，天天删天天删，你不烦我都烦了。
1.一个武侠游戏，吐纳打坐竟然要跟别人学。连大轻功都没有。 2.初试引雕这任务，让你在空中二段跳触发引雕，结果我出了BUG还是我没理解透这任务文本的意思，我明明都引雕飞行好几回了，也空中加速了，却怎么也完不成。探讨哲理和正午打井水的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。 3.游玩过程中侠侍老是提醒你这里打坐比较好，这里躺下比较舒服，这里应该用锄地。那你能不能告诉我，我该怎么做这些动作呢？不光我自己不会做，连世界频道里都是问这个的。 4.在说这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁。还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己分得清这些东西吗，你们自己能看得懂这些对应的是什么东西吗，有一回我想找找我距离某个奖励的标准还差多少，结果怎么都找不到，越找越烦，游戏里解密就算了，找个界面还解密是吧。 5.遇上个3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你网易了，野外开个箱子还要你组队解谜的游戏，我少说也有十几年玩游戏的经历了，真是第一回见野外开箱还要你先找队友的游戏。五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕这是2024年吗。 6.画面更是个重量级，画面差也就算了，能不能用点心啊，比如一个光头的肌肉爆棚的中年男人，结果一看脸娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊。 7.优化问题，你们是怎么做到画面这么差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。 最后你们那个品牌联动能不能别给我发邮件了，天天删天天删，你不烦我都烦了。
1.一个武侠游戏，打坐竟然要跟别人学。游玩过程中师弟老是提醒你这里打坐比较好，这里躺平比较舒服，这里用锄地，那你能不能顺便告诉我该怎么做这些动作？连世界频道里都是问这个的。 2.探讨哲理和正午打井的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。某些任务更是要你早上5点30来做，难道你们现实里是不用上班和睡觉的吗。 3.这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁，还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己能看得懂这些对应的是什么吗，有一回我想找找距离某个成就还差多少，结果怎么都找不到，游戏里解密就算了，找个界面还解密。作为一个钟国人，我竟然玩不懂中国游戏了，你想想这游戏是什么样的理解门槛。 4.野外探索遇上3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你了，野外探索开个箱子还要你找人组队并且是愿意解谜的队友，五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕。 5.画面更是个重量级，画面差也就算了，你们是怎么做到画面差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。人物建模能不能用点心啊，比如一个光头肌肉男，结果一看脸是娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊，对话更是音画不同步，人物说话不张嘴。背的武器也是粗糙，轻剑重剑直接悬空，人物站姿也别扭。 6.技能和动作，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，但金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳的动作更是无力。 7.组队系统太烂了，2024年的游戏不能改队伍名，不能设队伍简介，不能锁职业，开个队伍清一色的自由探索自由组队，你都不知道他这个队伍是打什么的。 8.视角和运镜也是迷，忽远忽近，有时候剧情镜头直接打在人物中间，你让我看什么，看腰带吗，有时候对话还能把镜头打在墙面上。下副本战斗的镜头更是依托，每次放绝学都自动拉镜头，每次放完都要我手动调整镜头，而且我还是设置了无智能镜头，开启无限江山，镜头高度自动回正关闭，镜像镜头智能调整关闭，然而设置这些都没用。 9.任务BUG有点多了，上次引雕飞行就卡BUG完成不了，今天玩又遇到两个BUG，有个厨师的任务热气腾腾交食物了还是完成不了，后面做沙通天的好感任务去买翡翠，这次我选择砍价800，结果游戏直接没反应，但不是卡死那种，NPC甚至还能喘气还能动，游戏也有音效，但我点什么按钮都没反应，强行结束程序才能退游戏。 七天后开放门派真是个"天才"想法，申请加入门派还要等一天更是NB。
1.一个武侠游戏，打坐竟然要跟别人学。游玩过程中师弟老是提醒你这里打坐比较好，这里躺平比较舒服，这里用锄地，那你能不能顺便告诉我该怎么做这些动作？连世界频道里都是问这个的。 2.探讨哲理和正午打井的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。某些任务更是要你早上5点30来做，难道你们现实里是不用上班和睡觉的吗。 3.这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁，还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己能看得懂这些对应的是什么吗，有一回我想找找距离某个成就还差多少，结果怎么都找不到，游戏里解密就算了，找个界面还解密。作为一个钟国人，我竟然玩不懂中国游戏了，你想想这游戏是什么样的理解门槛。 4.野外探索遇上3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你了，野外探索开个箱子还要你找人组队并且是愿意解谜的队友，五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕。 5.画面更是个重量级，画面差也就算了，你们是怎么做到画面差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。人物建模能不能用点心啊，比如一个光头肌肉男，结果一看脸是娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊，对话更是音画不同步，人物说话不张嘴。背的武器也是粗糙，轻剑重剑直接悬空，人物站姿也别扭。 6.技能和动作，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，但金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳的动作更是无力。 7.组队系统太烂了，2024年的游戏不能改队伍名，不能设队伍简介，不能锁职业，开个队伍清一色的自由探索自由组队，你都不知道他这个队伍是打什么的。 8.视角运镜也是迷，忽远忽近，有时候剧情镜头直接打在人物中间，你让我看什么，看腰带吗，有时候对话还能把镜头打在墙面上。 9.任务BUG有点多了，今天玩又遇到两个BUG，有个厨师的任务热气腾腾交食物了还是完成不了，沙通天的好感任务去买翡翠，这次我选择砍价800，游戏直接没反应，但不是卡死那种，NPC还能喘气还能动，游戏也有音效，但我点什么按钮都没反应，强行结束程序才能退游戏。 七天后开放门派真是个"天才"想法，申请加入门派还要等一天更是NB。 做菜说要香菇，背包没有，百度也搜不到香菇的获取方法，抱着试试看的想法用蘑菇来做，结果发现正确答案就是蘑菇，但你们任务文本却写香菇误导玩家。 喵喵争先告诉你观战只能去1线，但又不告诉你怎么换线，多年玩游戏的直觉告诉我左上角是换线，但是你这显示的是什么玩意，金陵、姑苏、扬州，你看得懂哪个是1线吗？我往左边第一个浮海画舫换线试试，结果跟NPC对话显示-金陵(1线)，说你们不会做游戏吧，你们又在NPC写明了金陵1线，说你们会做游戏吧，又不在换线的地方写明白了，而且我在1线也观战不了是什么问题。 打坐的时候要你点图标进入，但吸收真气又要你点图标下面的文字，退出不点文字又要点图标了，到底是点图标还是点文字你们能不能统一一下？要不然点哪个都行啊。感觉就突出一个精神分裂。这游戏后退的UI是“弓箭？”，关闭的UI是“花瓣？”，净给你整花活。 方寸灵台这明显是新手教程，结果你们能在后期才提醒玩家去做，而且还往高难挑战这方向去做，我也不知道说啥好了，这些任务雷霆之手四 五，无杂念之三这是人做的吗，也不知道你们怎么想的，任务又是奶又是T的，一但换职业了心法和武功都要换，正常人谁能跟你职业全能啊，我重剑320的装等去做雷霆之手四，按照网上攻略叠BUFF也就打2万多的伤害，你这任务要求3万的伤害，我也不知道什么样的装备能打出来。
1.优化很差，画质看着不高但是帧率很低。\n2.20级了一个武侠游戏还没有轻功体验，感觉很差，墙翻不过去，地图跑着很累。\n3.上来东西给的很多很杂，充值也给了好多种类还都不在一块，观众缘丢分很多。\n4.动作反馈很拉，一点打击感没有。\n5.武学种类很多，但打出来的效果差不多，大招演出感觉没啥必要。\n6.缝合感特别强，但是缝的不好玩。
1.优化极差，手机电脑双端均有明显的卡顿，且这一卡顿程度与玩家获得的画面质量并不匹配\n2.ui极差，手机很容易误触、产业装修非常不便利\n3.剧情体验较差，没有发挥游戏媒体特有的优势，玩家对射雕系列剧情的体验远远不及小说、影视等媒介，实在是枯燥\n4.小红点太太太多了，游玩体验就是10分钟无聊主线+30分钟无聊支线捡垃圾+60分钟清理小红点\n5.为什么一定要做换皮原神，什么都抄?很多地方出戏又生硬\n6.音乐很出色，但听音乐学知识附加考试挺无聊的。
1.先说优点，音乐和剧情里熟悉的名字让我梦回初中偷偷看武侠小说的日子，也是因为这个下的游戏，三分给情怀。\n2.游玩体验反馈\n！以下全是问题！！\n实话说体验比较一般，我玩到22级熬不住了，功能开的挺多的但是很花哨，氪金部分显得很凌乱，不是说ui不好看，只能说我看一眼就头疼，建议这方面好好弄下，我是不介意氪金的，毕竟是社畜了，希望有更简洁明了的氪金和礼包之类的。\n3.玩法方面，没什么新意，职业之类的这都无所谓，非专业人士说不出所以然，但是我的真实体验就是玩了俩小时困得不行直接捏着手机睡着了……这？\n我是真的睡着了，这简直离谱，玩了这么多手游端游，上一个让我原地睡觉的还是俄罗斯方块啊！这个可玩性和创新性希望认真考虑一下真的。\n3.时装方面，实话说，可能是我的原因没找到衣服染色的界面，只找到了易容(换脸界面)，但是整体外观比较一般，觉得好看的一套还得到什么境界限定才能买……实在不行我加钱，实在没好看外观穿了，玩射雕暖暖也不太够啊😨
1.关于氪金：不要求上榜其实也不氪金\n2.关于肝度：因人而异\n3.说几个我无法忍受的点：\n主角的建模真难看，特别男主角！\n恶意卡主线卡境界，基本上你战力不够啥也推进不了，而要提升战力要么氪要么非常肝。\n养成玩法重复。主角要刷一套装备，侠客也要刷！但你是mmo啊！不是主角占大头吗？
1.创建人物身材不能自由选择，只有青年个少年两个选项，高低胖瘦也不能改变。\n2.发型种类太少，没有光头短发等。\n3.很多男性NPC都是一个脸模。\n4.侠士严重娘化，郭靖杨康跟个**一样，丘处机女扮男装。柯镇恶一个老头子也变成了俊美少年
1.大头娃娃\n2.你竟然一上来就让我看见尹志平？
1.建号需要几个小时随机金色天赋，别说影响不大，差一点也没人愿意差那一点属性吧，难以想象一个网游会有这种逆天操作，别说四月份会出改天赋的道具，那个道具需不需要氪金都不知道，也不知道怎么改，而且四月份那就是等一个月，谁等得了，有的天赋还影响收益的，这期间收益差距谁补？\n2.一点也不自由，只看到很多地方都是堆属性的养成点（下面讲为啥不自由）\n3.可以无门派但是散人武功没有强度，简单说还是得加门派\n4.玩空手只能玩内功输出，一个武器锁死一个输出类型，说是技能很多几百个，80%都是滥竽充数的低级绿色白色技能，橙色绝技一个武器就两个，根本没有什么选择余地，哪里自由，看不到，也没看到什么个性化养成空间，千篇一律的养成路线才是真的，这也敢叫自由，感觉还没几十年前暗黑2养成自由，完全是页游的设计水平\n5.武功根本没有还原，丐帮空手不是降龙竟然是什么莲花落，白驼也没蛤蟆功，基本上原著的特色武功门派里都见不到，有的是以绝学出场，也就是放个大招那一下，别的金庸游戏哪个丐帮不会降龙打狗怕不是要被人笑死。而且武功真的很少很少，大多都是些完全没听过的奇怪的乱入，比方说拳脚总共就那么几个紫色武功还有个排云掌什么鬼，风云的进来了，绿色蓝色也都是完全没听过的武功，原著里的铁掌掌法，空明拳，白虹掌力，等等等金庸系的武功通通没有看到，只有一个降龙十八掌竟然还是只有一招的绝招，降龙当绝招很合理，但是降龙只有一招，竟然没有一个武学体系那简直太扯了，口口声声尊重原著看不到哪里尊重了，一开始的什么乌蟾院也整的跟逍遥派挂上关系，结果里面金庸出名的武功没几个\n6.光建号就能看出来这个游戏的策划有很多逆天不合理的地方，比方说为啥都是一个公司的，逆水寒去年就有的ai捏脸，挺好用的，这游戏竟然没有，我不懂都是一个公司的，为啥会晚一年出的游戏完全就像前一个游戏的残次品？不该越出越好吗，要不是逆水寒我根本不会来体验这个游戏\n7.洪七公捏的就是个年轻人，所有形象全部幼化年轻化，尊重ip了吗，老实说逆水寒ip是真的没太多知名度，逆水寒要是做成金庸大宇宙肯定更火，可惜了，这游戏拿了金庸的ip做成这样，就像抱着金山吃屎\n8.可以想象肯定还有很多很多逆天的地方，反正我不会继续体验下去了，浪费了一天的时间，走了\n9.武功和门派真的少，说是几百个技能大多只是摆设而已。而且一个武器限定死外功内功类型是真恶心啊，不说金庸别的作品，射雕里的很多武功都没有，蛤蟆功没有，降龙十八掌只有一下，铁掌没有，空明拳没有，一阳指没有，这还是我这个路人随便想到的，我谈不上金庸武侠迷\n10.开服好几天才能加入门派的武侠游戏，哈哈哈\n11.号称自由，一个种类的技能总共就俩橙色大招，然后主武器大招格子有俩，这就是你的自由？\n玩家全部用的都是路人甲乙丙丁的武功，原著里大名鼎鼎的武功成了被动和放一下就没的所谓大招？\n老实说武功除了名字以外和原著也没丝毫联系\n12.人物建模rz，全员孩子脸，洪七公整的跟个南通似的\n13.过剧情人物毫无表情，腹语发音嘴都不张\n14.宣传口气大的惊人但是就是纯一坨shi\n15.老实说不是因为同公司的逆子根本不会尝试，逆子虽然也是宣传往天上吹玩起来很无聊，但是还算是有诚意有特色，这游戏除了口气大是真的一无是处。\n16.优化的也是一坨\n总之就是垃圾游戏，真的砸招牌，不知道网易咋想的，不明白都是一个公司的游戏怎么会差距这么大，抄都抄不明白吗
1.建号需要几个小时随机金色天赋，别说影响不大，差一点也没人愿意差那一点属性吧，难以想象一个网游会有这种逆天操作，别说四月份会出改天赋的道具，那个道具需不需要氪金都不知道，也不知道怎么改，而且四月份那就是等一个月，谁等得了，有的天赋还影响收益的，这期间收益差距谁补？\n2.一点也不自由，只看到很多地方都是堆属性的养成点（下面讲为啥不自由）\n3.可以无门派但是散人武功没有强度，简单说还是得加门派\n4.玩空手只能玩内功输出，一个武器锁死一个输出类型，说是技能很多几百个，80%都是滥竽充数的低级绿色白色技能，橙色绝技一个武器就两个，根本没有什么选择余地，哪里自由，看不到，也没看到什么个性化养成空间，千篇一律的养成路线才是真的，这也敢叫自由，感觉还没几十年前暗黑2养成自由，完全是页游的设计水平\n5.武功根本没有还原，丐帮空手不是降龙竟然是什么莲花落，白驼也没蛤蟆功，基本上原著的特色武功门派里都见不到，有的是以绝学出场，也就是放个大招那一下，别的金庸游戏哪个丐帮不会降龙打狗怕不是要被人笑死。而且武功真的很少很少，大多都是些完全没听过的奇怪的乱入，比方说拳脚总共就那么几个紫色武功还有个排云掌什么鬼，风云的进来了，绿色蓝色也都是完全没听过的武功，原著里的铁掌掌法，空明拳，白虹掌力，等等等金庸系的武功通通没有看到，只有一个降龙十八掌竟然还是只有一招的绝招，降龙当绝招很合理，但是降龙只有一招，竟然没有一个武学体系那简直太扯了，口口声声尊重原著看不到哪里尊重了，一开始的什么乌蟾院也整的跟逍遥派挂上关系，结果里面金庸出名的武功没几个\n6.光建号就能看出来这个游戏的策划有很多逆天不合理的地方，比方说为啥都是一个公司的，逆水寒去年就有的ai捏脸，挺好用的，这游戏竟然没有，我不懂都是一个公司的，为啥会晚一年出的游戏完全就像前一个游戏的残次品？不该越出越好吗，要不是逆水寒我根本不会来体验这个游戏\n7.洪七公捏的就是个年轻人，所有形象全部幼化年轻化，尊重ip了吗，老实说逆水寒ip是真的没太多知名度，逆水寒要是做成金庸大宇宙肯定更火，可惜了，这游戏拿了金庸的ip做成这样，就像抱着金山吃屎\n8.可以想象肯定还有很多很多逆天的地方，反正我不会继续体验下去了，浪费了一天的时间，走了\n9.武功和门派真的少，说是几百个技能大多只是摆设而已。而且一个武器限定死外功内功类型是真恶心啊，不说金庸别的作品，射雕里的很多武功都没有，蛤蟆功没有，降龙十八掌只有一下，铁掌没有，空明拳没有，一阳指没有，这还是我这个路人随便想到的，我谈不上金庸武侠迷\n10.总之就是垃圾游戏，真的砸招牌，不知道网易咋想的，不明白都是一个公司的游戏怎么会差距这么大，抄都抄不明白吗
1.我无法理解2024年了，你一个这样建模和画质的手游，能做到PC端和手机端众生平等的卡，逆水寒有些时候手机端已经够卡了，你比它还卡，甚至PC端也卡，还有脸说希望玩家体验PC的顺滑，我服了。\n2.大言不惭的减负，大言不惭的平价时装，猪场的作风实在让人厌恶，吸量吸上瘾了，每次虚假宣传来这样洗，是真觉得韭菜收割不尽是吧。\n3.连自己同司的部门都知道减负要实在，养成要简化，日课要自由，而射雕做了一个假减负，复杂养成，不自由日课的MMO，真的不知道到底适合这个时代的哪些玩家。
1.手机端超热，电脑很卡（全屏只能2.5k，其他全部拉低了）\n2.讲个笑话，武侠游戏没有轻功，探索拉胯\n3.坐牢游戏，各种东西很复杂，很乱，又臭又长\n4.可能网易眼里探索只有原神模式，想吐\n最后总结一下，逆水寒抄一半，射雕抄一半，那么大公司不会做游戏。
1.捏脸不好看\n2.画质优化不行（我都原画了，还是看得难受，一股子锯齿状）\n3.开放世界也不怎么自由，没想象中的嘎嘎砍嘎嘎好玩的样子（剧情是真的没啥玩）\n🧗自由度：嗯。\n🎮可玩性：嗯。\n🏹代入感：嗯。
1.掉帧，我pc3060显卡，硬着头皮玩到二境初，开放世界不能飞不能爬，有些东西还在楼顶，我顶着掉帧试了十来遍才跳上去，巨难受\n2.全是红点，没玩过mmo但是感觉好杂，又没有引导，反正就是乱点，一键强化一键升级，资源有没有浪费也不知道，资源材料种类多的一，玩两天也记不下来一个，怎么获得也不懂，像极了页游\n3.侠侍像摆设，拉满50级伤害没我高，反正打怪就是什么技能好了按什么，然后一直平a\n玩两天我真的找不到玩法好玩在哪，全是折磨，开服就这样杂乱，以后解锁更多内容还得了\n只能说期望太高了，还以为网易良心了不搞滚服，但这个养成玩法不就是滚服用的那套吗？
1.没看过金庸小说的可以不用下了，与书关联极大，没看过玩不懂一点。 2.建模也是真的糟糕，给的所有脸型都虐的要死，一上游戏看到自己的丑孩子，还有围绕周围的一群丑npc，真的能背过去，终于还是忍不住卸了。
1.游玩过程中师弟老是提醒你这里打坐比较好，这里躺平比较舒服，这里用锄地，那你能不能顺便告诉我该怎么做这些动作？连世界频道里都是问这个的。 2.探讨哲理和正午打井的任务，等半天时间都不带动的，合着你跟我玩现实世界里的时间啊。某些任务更是要你早上5点30来做，难道你们现实里是不用上班和睡觉的吗。 3.这个界面设置，打开梦华录-中都-特典。打开浮生事-生平-形迹-际遇。打开侠客行-总览-目标-邂逅-萍踪。打开易宝-乌蟾居-魄力社-同心商店-真经柜-华典阁，还有本领，年华这些我就不吐槽了，你们自己能看得懂这些对应的是什么吗，有一回我想找找距离某个成就还差多少，结果怎么都找不到，游戏里解密就算了，找个界面还解密。作为一个钟国人，我竟然玩不懂中国游戏了，你想想这游戏是什么样的理解门槛。 4.野外探索遇上3个谜题连锁得宝箱，这个真绝了，我都不知道怎么说你了，野外探索开个箱子还要你找人组队并且是愿意解谜的队友，五律铃解谜，五蕴商灯解谜，开宝箱还解谜，太厉害了射雕。 5.画面更是个重量级，画面差也就算了，你们是怎么做到画面差的同时优化还这么糟糕的，不管是屏蔽人数还是降低画质该卡一样卡，尤其是越玩越卡，游戏自带防沉迷了属于是。人物建模能不能用点心啊，比如一个光头肌肉男，结果一看脸是娃娃脸，不是添把胡子就显得年龄大，你好歹给老头老太加点皱纹啊，人均开磨皮美颜啊，对话更是音画不同步，人物说话不张嘴。背的武器也是粗糙，轻剑重剑直接悬空，人物站姿也别扭。 6.技能和动作，逆水寒那时候就觉得网易不懂武侠，但逆水寒还能洗成高武设定，那金庸呢？你这技能特效别说武侠了，说是仙侠都行。轻剑技能动作连剑都不带挥一下的，奶妈不挥就算了，输出轻剑也不挥剑是什么意思，走路跑跳的动作更是无力，关闭了伤害数字显示之后你会发现这游戏连技能命中敌人的音效都没有，只有一开始发功的时候有音效，当你关闭了伤害数字之后你会发现你都没法判断我的技能有没有击中敌人。 7.组队系统太烂了，2024年的游戏不能改队伍名，不能设队伍简介，不能锁职业，开个队伍清一色的自由探索自由组队，你都不知道他这个队伍是打什么的。 8.视角运镜也是迷，忽远忽近，有时候剧情镜头直接打在人物中间，你让我看什么，看腰带吗，有时候对话还能把镜头打在墙面上。 9.任务BUG有点多了，今天玩又遇到两个BUG，有个厨师的任务热气腾腾交食物了还是完成不了，沙通天的好感任务去买翡翠，这次我选择砍价800，游戏直接没反应，但不是卡死那种，NPC还能喘气还能动，游戏也有音效，但我点什么按钮都没反应，强行结束程序才能退游戏。买翡翠这任务绝对有BUG，今天选减400文，按esc跳过剧情一样卡死。 七天后开放门派真是个"天才"想法，申请加入门派还要等一天更是NB。 做菜说要香菇，背包没有，百度也搜不到香菇的获取方法，抱着试试看的想法用蘑菇来做，结果发现正确答案就是蘑菇，但你们任务文本却写香菇误导玩家。 喵喵争先告诉你观战只能去1线，但又不告诉你怎么换线，多年玩游戏的直觉告诉我左上角是换线，但是你这显示的是什么玩意，金陵、姑苏、扬州，你看得懂哪个是1线吗？我往左边第一个浮海画舫换线试试，结果跟NPC对话显示-金陵(1线)，说你们不会做游戏吧，你们又在NPC写明了金陵1线，说你们会做游戏吧，又不在换线的地方写明白了，而且我在1线也观战不了是什么问题。 打坐的时候你要点图标进入，吸收真气又要你点下面的文字，退出又要点图标，到底是点图标还是点文字能不能统一一下，要不然点哪个都行啊。这游戏后退的UI是“弓箭？”，关闭的UI是“花瓣？”，有时候找不到该点哪里很懵，这种简单实用的按键应该一目了然才对啊，为什么要玩这么花里胡哨的。
1.能不能优化一下电脑端啊？1660ti最低画质有时候都卡顿\n就这一个要求了
1.舒适的文化氛围⭐\n2.精细写实不飘飘然\n3.无排行榜时刻提醒你低人一等\n4.开放世界\n5.服装外形无男凝感\n有了这些前提才让我第一次真正去了解这种游戏的技能伤害机制，左右攻击多种组合还挺有趣的。之前接触过很多这种大型游戏，但是都玩不长久不够吸引我，这款是我在很久之前就预约了，承认9.9真的蛮心动，当时也有怀疑真实性，还猜疑会另用抽奖池方式卖好看的服装。\n一开始商城出的服装挺丑，好在初始服装好看，直到出这套新的才换掉初始服（商城目前每次出新都是一套9.9）\n看似休闲实则肝点很多，不过我感觉这游戏慢慢去感受浓厚的文化氛围体验细节更好，完全不枯燥不无聊很上头，我一天玩不了多久，和我朋友那样一天到晚玩的差了七八级，上线玩的时候尽量拉我朋友过来帮我打怪，感觉好轻松哈哈，\n希望尽快优化改善产业玩法，不知为何别人家家具总是卡在半空，不知道是bug还是故意摆成那样的。\n开服的时候优化很差很卡，我佩服我自己那么卡都能乐此不疲玩下去…现在优化了好多了。\n感觉评论很多偏颇，因此有些反感某些东西了，私心不希望这游戏凉毕竟目前没有可替代的所以打五星啦。
1.角色设定上有点偏低幼，不知道什么原因 难道调研的时候玩家更喜欢这种偏幼年的设定？反正武侠我觉得还是要酷要帅要好看 成年就得成熟点，整的像13岁小孩脸上贴了假胡子一样。\n2.动作给我感觉想做出 流星蝴蝶剑的意向，可惜实际效果真的稀烂，操控很难受 打击感也不好，动作切换很僵硬奇怪，轻功...是真的一点都不帅\n3.界面功能细碎，几乎找不到重点，功能进去后一脸懵逼 也不知道干嘛的。 一路地上都是垃圾材料 怎么是怕我走路太无聊？\n4.所谓的9.9时装 99%都奇丑无比建模粗糙，给我感觉像绿蓝品质的低档货，像是别的游戏里做任务白送的那种，还拆分各个部件卖。估计后面好看的得和逆水寒一样花上千抽石头兑换。\n5.整体给我感觉研发资金都花在刀把儿上了，武侠mmo是真的丝毫没体现出来
1.逆水寒手游因为不做滚服，所以我首日没进去玩，就再也不会去玩~这游戏要是还不做滚服，不能让我觉得微氪就能玩的爽，我还是不会玩。\n2.我是上班族，如果我觉得太肝还是不会玩。
1.闪退严重，一个小时可以闪退七八次\n2.跳房子是谁设计的，跳不上去\n3.打坐赞经验又是谁设计的？不仅有时间限制，而且有的地方在房顶，能上去的人不多吧！\n4.听歌有1~2分钟经验收成，真的可怜啊，打发乞丐呢，关键是经验也不高，就几秒钟来个35经验\n5.江湖中轻功，飞檐走壁少不了吧，但这个游戏中没轻功，也不会飞檐走壁，人物也不会爬，只有起跳时有鹰，鹰也不会往上飞，只会往下滑。
1.首先我是一个从来没玩过mmo类型的玩家\n我是端游玩家主打竞技游戏\n2.类似这种mmo只听过逆水寒只知道这种游戏时装很费钱 射雕说时装9.9抱着好奇也抱着从来没玩过mmo游戏的心理下载来试试\n3.射雕从28号开服一直到31号玩到40级每天基本9h+所以我已一个纯mmo小白来评价下说说我的感受\n①首先这个ip很吸引我 很多年之前就玩过一款卡牌游戏叫做《比武招亲》里面也都是金庸小说里的角色 这只是我入坑的一个原因\n②再来说说这个游戏（从来没玩过mmo 也不知道mmo到底什么模式 只知道一大堆人打boss）\n1.游戏配置\npc（80G）手机（18.8G）这个容量确实让我大吃一惊\n其次pc端优化我认为严重不好 i5-12400f+4060ti我2077光追全开也能也能30多帧但在这个吊游戏我在主城（默认同屏人数30）也就30帧\n换了一个次点电脑 i5-9400f 1660ti （默认同屏人数30）帧数肉眼可见不到30帧蹦两下要卡死\n但在单人战斗过程不卡\n手机没啥可说的iPhone14pro热就完了\n2.地图\n乍一眼看很大其实也没多大 有很多地方都是买房子用的（玩两天会开个产业 就是买房子能给房子装修）\n没有坐骑只有马还没人跑得快\n地图上有很多箱子有很多npc能触发很多支线但也不能说肝必竟人就在哪里肝不肝取决于你 我基本上只有缺武功的时候才回去做 地图上有几个的密室前几个我是跑图自己找到自己破解的当时感觉挺有意思的\n整个地图建模给我的感觉就是很粗糙 我很难想象建模这么粗糙他是怎么能pc端80G的\n地图大小相对于老头环只小（我只玩过老头环）\n还有疯狂穿模有视频有真相 无论是衣服还是马还是石头都穿模\n3.动作\n人物运动动作有点奇怪 我想当大侠可是没有轻功\n在水上有直接在水上跑\n战斗打击感有一说一挺不错的\n这游戏正常走爬墙 冲刺 二段跳都很难受但是一战斗上整体感觉确实不错的无论是每个技能特效还是攻击动作\n4.武学\n武功必须着重说一下 这里面很肝 我现在每天第一件事情就是给这帮npc送东西之前他们需要的东西在地下捡一捡就好等到一定亲密度他就要合成的\n比如你要学习《野狐参禅》你就要找梁子翁去学习他的技能\n如何学习———就是找npc抽奖你和他搞好亲密度他就会送你《武林拜帖》每升一级亲密度会给你2-3个《武林拜帖》每一个就是抽一次 每个npc有32个奖励如果你运气不好你的《野狐参禅》就会第32个出如果运气好反之\n当然《武林拜帖》分为拳 轻剑 重剑 棍4种每种拜帖只能学同种武学\n着重说一下：npc亲密度长得很快送东西会涨40-60左右 帮他做任务会涨30我目前最高亲密度是420\n———————————————\n以上是我想吐槽的几点\n想说的太多了 我总体说下这游戏\n这游戏对我感觉就是还没开发完\n优化很不好 强行控境界 说是时装9.9最好看的龙战于野需要第四境界前期解锁 现在4.1号只开放到第三境界中期 还有后期和圆满再加突破少说5天\n画质很不喜欢 首先pc80g开头有虚幻引擎标志我以为会很棒其实不然\n但这游戏没有排行榜我喜欢\n我虽然吐槽武学但我认为这个游戏玩法无疑是武学以及探图\n虽说时装很便宜但是会有抽卡抽剑侍需要注意\n我觉得有些东西可以适量加加速 还算休闲轻社交甚至你买了房子还给拉个业主群\n完全可以当个单机来玩 当没人帮你你还可以一支穿云箭千军万马来相见\n音乐中规中矩，我确实不能说他是个肝的游戏比较肝的全在地图上地图上的东西一直在哪里肝不肝取决于玩家\n主线很快5天就没了然后你就时光倒流 玩别的主线\n这游戏还算轻松没到那种上班的地步 感觉官方很良心希望能再良心点 完全可以当一个没意思的打发时间的游戏\n所以没有排行榜真不错 不知道后期会怎么样 先保持观望一手\n不至于说很难玩但也不能说他很好玩就挺一般的一款休闲手游我只能这样定义它况且他说他10亿经费我真不知道放在哪里了估计是藏PC段80G里面了吧🥺
1.首先我是一个从来没玩过mmo类型的玩家\n我是端游玩家主打竞技游戏\n2.类似这种mmo只听过逆水寒只知道这种游戏时装很费钱 射雕说时装9.9抱着好奇也抱着从来没玩过mmo游戏的心理下载来试试\n3.射雕从28号开服一直到31号玩到40级每天基本9h+所以我已一个纯mmo小白来评价下说说我的感受\n①首先这个ip很吸引我 很多年之前就玩过一款卡牌游戏叫做《比武招亲》里面也都是金庸小说里的角色 这只是我入坑的一个原因\n②再来说说这个游戏（从来没玩过mmo 也不知道mmo到底什么模式 只知道一大堆人打boss）\n1.游戏配置\npc（80G）手机（18.8G）这个容量确实让我大吃一惊\n其次pc端优化我认为严重不好 i5-12400f+4060ti我2077光追全开也能也能30多帧但在这个吊游戏我在主城（默认同屏人数30）也就30帧\n换了一个次点电脑 i5-9400f 1660ti （默认同屏人数30）帧数肉眼可见不到30帧蹦两下要卡死\n但在单人战斗过程不卡\n手机没啥可说的iPhone14pro热就完了\n2.地图\n乍一眼看很大其实也没多大 有很多地方都是买房子用的（玩两天会开个产业 就是买房子能给房子装修）\n没有坐骑只有马还没人跑得快\n地图上有很多箱子有很多npc能触发很多支线但也不能说肝必竟人就在哪里肝不肝取决于你 我基本上只有缺武功的时候才回去做 地图上有几个的密室前几个我是跑图自己找到自己破解的当时感觉挺有意思的\n整个地图建模给我的感觉就是很粗糙 我很难想象建模这么粗糙他是怎么能pc端80G的\n地图大小相对于老头环只小（我只玩过老头环）\n还有疯狂穿模有视频有真相 无论是衣服还是马还是石头都穿模\n3.动作\n人物运动动作有点奇怪 我想当大侠可是没有轻功\n在水上有直接在水上跑\n战斗打击感有一说一挺不错的\n这游戏正常走爬墙 冲刺 二段跳都很难受但是一战斗上整体感觉确实不错的无论是每个技能特效还是攻击动作\n4.武学\n武功必须着重说一下 这里面很肝 我现在每天第一件事情就是给这帮npc送东西之前他们需要的东西在地下捡一捡就好等到一定亲密度他就要合成的\n比如你要学习《野狐参禅》你就要找梁子翁去学习他的技能\n如何学习———就是找npc抽奖你和他搞好亲密度他就会送你《武林拜帖》每升一级亲密度会给你2-3个《武林拜帖》每一个就是抽一次 每个npc有32个奖励如果你运气不好你的《野狐参禅》就会第32个出如果运气好反之\n当然《武林拜帖》分为拳 轻剑 重剑 棍4种每种拜帖只能学同种武学\n着重说一下：npc亲密度长得很快送东西会涨40-60左右 帮他做任务会涨30我目前最高亲密度是420\n———————————————\n以上是我想吐槽的几点\n想说的太多了 我总体说下这游戏\n这游戏对我感觉就是还没开发完\n优化很不好 强行控境界 说是时装9.9最好看的龙战于野需要第四境界前期解锁 现在4.1号只开放到第三境界中期 还有后期和圆满再加突破少说5天\n画质很不喜欢 首先pc80g开头有虚幻引擎标志我以为会很棒其实不然\n但这游戏没有排行榜我喜欢\n我虽然吐槽武学但我认为这个游戏玩法无疑是武学以及探图\n虽说时装很便宜但是会有抽卡抽剑侍需要注意\n我觉得有些东西可以适量加加速 还算休闲轻社交甚至你买了房子还给拉个业主群\n完全可以当个单机来玩 当没人帮你你还可以一支穿云箭千军万马来相见\n音乐中规中矩，我确实不能说他是个肝的游戏比较肝的全在地图上地图上的东西一直在哪里肝不肝取决于玩家\n主线很快5天就没了然后你就时光倒流 玩别的主线\n这游戏还算轻松没到那种上班的地步 感觉官方很良心希望能再良心点 完全可以当一个没意思的打发时间的游戏\n所以没有排行榜真不错 不知道后期会怎么样 先保持观望一手\n不至于说很难玩但也不能说他很好玩就挺一般的一款休闲手游我只能这样定义它况且他说他10亿经费我真不知道放在哪里了估计是藏PC段80G里面了吧🥺\n4.3加一条发现这游戏还有躲猫猫模式
10个亿就做这个这个？
10个亿怕不是都用来宣发了吧，本来我以为是200万粉的UP搞文案抄袭了，仔细一想明白了，你们给他们的宣传文案都是一套是吧，连标题都是差不多的真逆天
10亿做了个赤石模拟器
10亿天地银行币是吧[吃瓜]
10亿广告方面？
10亿开发 查查账吧，做成这样 贪了多少啊？
10亿投资就这玩意？钱都进自己包里了吧.那个画质跟纸糊的一样.角色那个脸就是卡片人
10亿是洗钱了吧这质量，电脑4060显卡满载带不动60帧你敢信？简直逆天
10亿的演出[吃瓜]
10亿研发给我的预感就是一坨大的。UP说的很中肯 从建角色就能看出来策划野心大，但是大过头了，没提前做功课的进游戏会后悔，做功课的先随三小时的金天赋再说。
10亿经费5000研发，剩下的都买单子是吧[doge]
10亿资金做了个页游，可以的
10亿起码贪了9.9亿
10几年劣质页游画面，十几个小目标都装自己口袋了吧
10分钟直接劝退
10年前的画风，打击感也太差了
10点了还不给进？炸服了吗
10点进游，用的pc玩，玩到3点左右，清完主线，总的来说还可以，能玩，刚用手机想试试手机的感觉，结果闪退，😂\n总结，没游戏玩可以玩，再闪退立刻删游😼
10级\n卸载了
10级预约礼包也没给，算的剑加远程最后莫名其妙是重剑
111，咋送黄蓉啊
11900es+RX6800玩起来也吃劲，显卡温度直接冲到90[笑哭]玩其他3A大作也就80度出头，太离谱了
12.30测试没我资格是错误的，间接的，虚假的，庸俗的，主观的，残缺的，平面的，片面的，孤立的，辩证法的
120抽0金 告辞玩不起
12700K+6800XT，显卡一直都吃满的，画面还会掉帧，优化就是一坨。
128990125射雕交友恰瓜，欢迎加入
12周岁，我直接绷不住了😆😅
15 个 g 你确定手机能玩？😶
150年？把游戏账号算进遗产吗[思考]
15p 打游戏，提示建议你用流畅模式🌚
15pm表示经常掉帧卡顿，还非常烫，疯狂掉电
15亿是咋把游戏做成这样的啊？优化烂死了，你确定这种画质是2024年的游戏嘛，本来真的很期待，我个人觉得我对画质卡顿的要求不算高，但是这款游戏我就是玩的很难受。\n本来很期待，迫不及待玩一下这款游戏，真的消耗热情
15年前我都不会选择玩这个
16W橙武碎梦找永夜星都首通队，对了，16w是我的交子数量，橙武碎梦是我的id，我的职业是龙吟
16级了，界面太乱了！
17G太大了
17个G流量下载，才能玩，我去，我看了好多视频觉得可以没想到这就整不了啊兄弟，爆发v嗨起来好吗做梦呢吧唧一口闷。
180抽3800保底一把伞 你这是卖伞吗？他明明可以直接抢，他却要做一个游戏。
199的时装：游戏关服我都不一定买一套 9.9的时装：今天开心，先买个两套 [笑哭]
1:剧情不能跳过\n2:每个初认识人物，都要点身上三样武器才可任务继续，这是浪费时间\n3:技能就是点点点，打击感0
1、出场剧情毫无武侠感，童子接引、金乌太阴？确定这是武侠？浓浓的修仙氛围感，同时还加入了天生异象、天选之人这种设定，完全和射雕三部曲没有任何关联。官方可以加入原创剧情，但是既然用了射雕三部曲这个IP，我觉得还是要考虑下适配金庸的风格，毕竟很多人都是冲着这ip来的。角色的背景设定也导致了我在做任务的时候感觉毫无参与感，我就是带有上帝视角局外人，而不是故事中的人。\n2、技能动作和打击感，简单一句话：一大坨。出场选的重剑武器，那动作给我当场整破防了。\n3、所谓自由度，现在还没体验到，剧情强制参与，又臭又长。最明显感觉，开始的时候让我选择是否加入乌蟾宫，我选不加入，然后给我来一句：来都来了可由不得你了！我：？？？那你让我选个球？
1、头部建模的比例很奇怪，细致度也不像本世代游戏；2、开服不卖现代装扮，不代表以后不卖，以前的天刀开服也很古风，现在就是魔幻；3、聊画面没有放实机，放的都是PV画面。题外话的是，网易明明有顺火暖了，为什么还要立项再做一个竞品。[吃瓜]
1、好感度其实主要是为了NPC包裹里的道具，每个好感度的阶段会给5次抽的机会，送NPC喜欢的礼物就会消耗一次抽取并给你一个，其中会有外观挂件，包裹就是奖池，这个过程里会得到一些武林拜帖（有通用和特定比如护手比如轻剑），武林拜帖可以在NPC那里抽一个包括一整套武学的总计32个道具的池子，里面会越抽越少，从体验来说学会一整套武学并不是难事，稍微整了2天，已经只剩郭靖的拳法和包妈的柳絮剑法还没拿到了。 2、最不自由的设定个人感觉是把中都·玉钥这个道具放在了探索进度里，玉钥是在一个叫金阁的页面里抽奖的道具，同样是个越抽越少的奖池，抽完了一个奖池可以抽下一个池，不算是传统抽奖，更像是带了随机系统的进阶，类似小说里在一层读完所有书后才可以去第二层读书，因此玉钥是个重要的资源，而必须去探索60%进度才能拿到一张图的一把玉钥，这几天跟突破的领悟值和每天的新内容特别肝，一想到还要去探索就两眼一黑。 3、这套建模很像某重置版一个来源的素材库，众所周知当年为了赶董事会要求的时间死线大量外包，这套模的特色就是如果不吃透，不统一审美，就会做出死亡打光和白绿世界，目前来看后面做的地图明显比无定坊、快活林好看。 4、不能说幼态审美，不必非要给某种缺点取名，因为这根本没有一点审美，NPC建模的第一原罪是丑，然后模型复用把这种丑复制了几百个，全都是卡姿兰大眼睛，桃花岛NPC顶着一张脸，声线完全不匹配。从黄蓉来看，我觉得纯粹是根本没捏，和上一条说的一样，这套模不自己吃透的话就会做出很丑的贵物……我还记得某重置版稻香村的周年活动结局里李复秋叶青孩子比这个游戏还要唐氏的脸。（ 5、时装9.9其实就算按照目前的时装+挂件数量，也并不贵，不是很多人臆想的一套200、300，以10块来说哪怕7个部位也就70块，已经是某些游戏造势的时装价格了，它很大的槽点是男女分离，要给女侠侍换装要单独买女性版，等于有些途径比如战令送的衣服我可能还要去交易行找异性版本……灵雕之类的这些换皮肤要抽奖卖300多，当然可以说这些不算时装。
1、手机端又卡又模糊。\n2、然后是pc端，一个破手游比我玩单机还吃显卡，但凡你能做到原神的流畅度也没那么多人骂。\n3、玩法就不吐槽了，国产游戏吃相就这样想，也没期待太多，打发时间还行\n4、最后建议：把美术开了。
1、梦幻那套是肯定不适用于一般网游的，梦幻保值的关键在于官方不卖顶级装备，顶级装备的成本来自于平民玩家持续搬砖，玩家的劳动力就是成本。你一张卡牌做完之后可以无限销售复制品，这凭什么保值。即便是张强力卡牌，在玩家普遍持有之后也会贬值，再加上这类游戏必然存在的数值膨胀问题，同一个赛道上出现竞争者也会让他进一步贬值。 2、再说一句，那都是梦幻以前的样子了，我疫情期间回来玩了两年，去年底已经退坑了，梦幻现在的情况很差，如果不是藏宝阁规定最低价格，低了不上你上架的话，现在物价崩的就更厉害了。这跟官方口袋版亲自卖道具有很大关系。很多人都是圈外人羡慕，实际上策划自己都嫌弃点卡+抽成的方式来钱太慢了，口袋版也是一步步试探玩家底线。 3、说到底保值性这种东西放现在这个手游来钱飞快的年代已经落后了，他只是观赏性高，你做了一个小型经济生态，玩家可以享受稳定的服务，但官方维护的难度很高，而且来钱也不快。玩家能玩到什么游戏很大程度上取决于厂商想制作什么游戏，而不是你玩什么玩的舒服。厂商做游戏肯定都是利益优先的，哪怕这个游戏寿命不长，但只要来钱够快，后面做新游戏或者套皮依然可以继续赚钱。
1小时，已删除。画面手机上比较粗糙，打击感也不行，没太多介绍，没什么提示，点来点去玩不明白。
1星给IP，其他不谈了
1星给开发组，你们真的干活了\n1星给游戏…最好玩的点在于无限刷天赋…然后进去就倒退10年都感觉…10年前你一定是最吊的！\n玩不下去一点…150年感觉很悬🤣😅😂
1月测试玩过 很期待了！\n希望这次可以开放更高的画面选项😍
1爱玩是蝗虫.没号才正常[doge][doge][doge] 最重要的根本（这是一款计时点卡游戏）才引出来的以下： 新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋.不卖锦衣特效、不卖情怀.....全球仅此一家的免费白送不费电游戏，严厉打击工作室牟利.免费获得绿通不用续费且免费.很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，不会暗改奖励.游戏数据.怪物血量抗性.武神坛绝对没黑幕.公平公正公开.没有外围.不会引导充值变强.变相博概率获得库里南配件.改版后千亿领高级兽决那是不会发生的事.神兜兜大量免费送.转盘上变异修炼果获得概率几乎为零蛋.免费超级兽决法阵赐福百分百.充钱换精力直接口袋获得物品.点卡游戏让你不用耗费时间小手一点.时间加速法则融会贯通.直接得到物品.不需要过程.不会让你保底消费.空手而归....这个游戏被这届策划整的已经有救..大家快来.直接把软妹币充到网易公司账户中.避免中间环节赚差价....快点炸锅卖铁充到网易公司账户中........不这样就不是正常玩家.就是蝗虫牟利..在游戏中的点卡都是梦幻策划送的.免费让你玩.还不快感恩戴德........现在2024年了服务器从来不是特意卡顿.营收都用到硬件软件上了超级赞.现在硬件都用UFO飞船核心CPU了.软件都优化到无量级别.那是答辩蓝星无敌手....唯我回合制免点卡 2D梦幻西游......掌握氪心科技........[doge][doge][doge].
1闪退\n2卡地图容易出界\n3手机卡顿发热非常严重\n4这条是优点，很肝我很喜欢，玩成单机了
1，人物滑步和奔跑动作僵硬，页游质感。\n2，打斗场景几乎是闪AAA闪AAA，跟隔壁顺火暖都不是一个级别，我只能感觉到无聊。那你为啥不直接做个挂机页游呢？\n3，超级超级多的东西，缝合的不错，但玩一会就会有一万个小红点在各种不同地方出现，而且你点了一次下次想找都不一定找得到，一定要设计那么多的“文件夹中夹”嘛？\n4，任务其实是无语的，在一个擂台中间，三拨人，我就来回传话，劝这个劝那个。。。这种任务求求了能不能不要有啊，再就是支线让我去帮他在隔壁买束花，真就是隔壁！！！这种任务做起来真的会有意思吗？\n5，端游听说60+G，画质还难顶，你们设计师知道60+是什么游戏的水平吗？\n6，现在开放式大世界的意思就是，一大堆的宝箱收集物，还有升级去找材料这种，然后地图一段时间一段时间开，开个地图就一大堆收集物和宝箱。。。还要开点才能传送，怎么原里原气啊，没了原没得抄了嘛？哦对，还有各种解谜，踩石头、抓精灵、跟着猫咪跑。。。。。唉，悲哀\n7，不比远了，对比同僚顺火暖，这游戏也几乎没有太多亮点，槽点可是太多，玩了一下午，感觉没有太多意思，重复类似的任务，重复类似的剑侍，重复类似的宝箱，重复类似的场景。不知道到底吸引我的还能是啥，如果不逼氪金现在还能是噱头的话，我真觉得这是游戏界的悲哀。如果说大世界的概念玩了这么多年还是只能拿着原神抄的话，这游戏不如不出。\n很少评价，只是看到对顺火暖后面的射雕有些期望，可惜只看到了、玩到了麻木。
1，高画质什么时候出？ 2，轻功后期能升级吗？这轻功让我梦回10年前 3，卡的问题好好解决吧 4，以后别毁IP了
2.5分，总感觉差那么0.5才能及格，无限的换皮与如出一辙的系统，少有的创新与不那么开放的开放世界（纯主观评论）。\n网易的武侠游戏已经出过不少了，有的停服，有的不温不热，我是奔着宣传的“不肝不氪，无排行榜，无数值膨胀”一类的宣传入的坑，开服之后也是第一时间进行了比较深度的体验，因为主要是玩的pc，所以没有时长显示，但是大约是玩了7-8个小时，要是简单点来说，我的评价就是：不推荐 至少现在不推荐。\n开放世界自由度：★★★☆☆\n在游戏体验中，主线占了一部分时间，除此之外，是每个地区的“副本”也就是“剑飞”站部分时间，还有“悬赏”，多人副本开启之后打一次就够了，然后就是“开放世界”的探索与支线（本游戏为奇遇），当然，在进行主线，与副本时，赶路时，都能够体验到本作的开放世界探索，包括赶路，收集材料，解密宝箱，镇守宝箱。这四点就能看出很大的问题，首先是赶路，主角行走速度很慢，一般是靠“冲刺”缩短赶路时间，解锁传送点，其中游戏内不乏斜坡或者山坡这种特殊地形，问题也就出现在这里，主角是没有攀爬动作的，这就导致玩家不得不在某些地形绕路，或者卡模型棱角，才能到达位置，并且因为体力条机制，以及冲刺消耗，导致赶路体验差强人意。其次是收集材料，满大街的没有什么用的材料，有用的材料找不到就只能开指引去找，而且还特别少，这点虽然不足以吐槽，但是找材料的指引很差劲，他定位的材料是随机的，而不是离得近的。解密宝箱，设置的解密机关让人很无助，比如有一种机关，是同时激活几个压力板，这就导致个人游玩或者同屏人数少的时候，无法激活宝箱，看着不能开，实属痛苦，但是游戏中在各个场景中设置了马匹，也能够激活压力板，不过这马匹你总是找不到（被其他玩家骑走），还有埋藏宝箱，靠近之后会提醒你使用“锄地”来获取宝箱，我一开始真的找了好久这个动作，其次，这些场景中的宝箱，几乎只给低级材料，绑定元宝很少，几乎没有。还有一点值得吐槽的是，地图每个板块都有不同的等级 ，你在某个等级区间，几乎就决定了你在某个区域探索，具体可以参考明日之后的地图设计。\n剧情代入感★★☆☆☆\n剧情比较突兀，有点不知所云，且不合理。但是加入了选项分支能够改变结果，以及收集线索之类的玩法，还是不错的。不过有一点，就是某些人物出场时，你必须要观察某人物的三个特征，并且猜出他是哪个人物，这点让我在进行游戏的时候无比折磨，无法跳过，并且展示他们特征的时候，过场真的太慢了（仅对我个人而言）。\n画面美术建模★★★☆☆\n游戏上线以前已经饱受争议，幼态的建模，让我有时感觉像在玩二游，不过有一点值得肯定的就是他的原画真的画的挺好的，城镇内的npc几乎是一个模子刻出来的，老人不像老人，儿童不像儿童，老人几乎就是一个年轻的脸，胡乱贴上大把胡子，特别是在主线剧情中，我们会遇见“丐帮”的一位老人，在我的印象里丐帮虽然不修边幅，表面邋遢，却也不输英雄豪气。但是此游戏中，这位丐帮老人的建模只让我觉得丑与恶心，特别是加上“幼态”，在众多npc面前，更让人反感。\n抽卡体验：★★☆☆☆\n我不知道这个游戏定义的用户群体是偏女，偏男，还是各自一半，游戏的抽卡奖池里面，有绿蓝紫金四种侠侍，也就是角色，橙色就是最高品质，目前池子中有七个金角色，其中6男1女，你说这游戏偏向女性，但是他的小程序却是和黄蓉约会？你说这游戏偏男，但是这种幼态的建模有哪些男生会特别喜欢？你说各自一半，商场中的时装差异明显。\n奖励系统★★★☆☆\n游戏奖励不能算是特别丰富，但也不少了，我评定此系统，主要围绕两种奖励，绑定元宝，以及抽卡券，第一天几个小时体验下来，绑定元宝拿到了3k+，抽卡券拿到了90+，本游戏保底80一金，扣两星的原因主要是以99元宝为营销手段，但是进入游戏之后，说好听点叫做9.9买全场，但是我更倾向于把他看作是“境界奖励”，因为商场中优秀，品质高的服装，必须达到一定等级，境界，才可以购买，比起9.9的良心，我感觉这更像是需要付费的等级奖励。\n游戏数值与其他补充\n本游戏数值目前体验下来确实没有特别膨胀，但是目前是游戏前期，也不好评价，在pve的时候，只要是同等级，玩家之间数值都是差不多的，不过你可以不进行组队，而和自己的侠侍进行挑战的时候，我不知道其他玩家，反正在我体验下来，侠侍的数值与输出，远大于玩家的数值与输出，游戏公告中说会进一步完善游戏，目前想要入坑的玩家可以再观望观望再决定要不要入坑。\n不肝不氪两者都没有很好的落实，不氪本游戏的“赏金令”会错过很多材料，他所说的不肝，就是没有日常任务，而实际体验下来，除日常任务以外，还有很多的任务，需要花费不少时间完成，并且如果你不完成这些任务，你无法提升境界，也就是说，这些是“强制任务”。\n还有优化问题也很大，我是用笔记本玩的游戏，笔记本是4090的，在游戏画质全部拉满的情况下，开启dlss，在游戏的城镇里面，2k分辨率只有40多帧，我当时真的蛮无语的。\n最后祝大家生活愉快
200抽保底啊？溜了溜了
200抽保底，9.9一个部件，这是要疯啊？
2018年立项，耗费资金10亿，访谈里提及“原神”的来借机夸自己的方式真让人恶心，让我觉得这是原神的访谈而不是射雕的访谈，两个根本不是一个赛道的游戏，怎么比?要是真的比的话，我觉得你真的连资格都没有和原神比，就这样的成品，还是自己内部比一圈吧。再者根本不知道工作组的人从2018年到2023年这五年间究竟是在干什么，内容，建模以及画质等各方面都是如此的粗糙。网易经典的比别的游戏“早立项”“资金投入多”“经典ip塑造”等，然而等出来之后，早早地就成为了“史家之绝唱”。\n————————\n不好玩。\n第一，少年脸和成年脸究竟有什么区别？白幼瘦真的是贵厂一贯的审美，根本没有更为侠气豪迈的风格可供选择，只能以冰冷的文字加以说明。\n第二，配音问题，当我选了一个少年脸进去却是一个很成熟的声音，我当时就出戏了。\n第三，无论是主角亦或者是npc，建模问题都是个大问题。\n第四，ip算是废了。\n第五，有这点心思玩这个，不如去玩逆水寒。
2023年了为什么还有玩家对手游 心存侥幸和幻想 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？为什么都做手游啊，就是因为手游换皮快，来钱快，端游研发周期长，来钱慢 玩家挑剔 同类3A太多。。。。手游的本质就是：让玩家快速花钱，，只要是手游你就别谈什么游戏性和氪金问题，他所有的玩法 游戏性 都是围绕着如何让玩家氪金，当你们在讨论喷的时候，游戏公司的策划也在开会讨论如何让玩家冲钱啊。。。几十块钱幻兽帕鲁，别人缝合所有玩法好玩的一B，STEAM在线100多万人，能联机能单机不香吗，手游只有一种玩法：白嫖0 氪 玩腻秒卸载换下一i个！！！！！！！！！！！！！！！！
2024.03.28\n一星给音乐，一星给剧情，一星给腾空时候可以接平a的设定\n手游画质是真的太拉了，目前没有遇到卡帧闪退，但是谁家游戏公测的时候，画质设置和分辨率/抗锯齿不能一起设定，最影响游戏体验感的画质，说优化却没有一丁点速度。不想弄手游端就别宣传什么三端开服。\n轻功，不知道后面会不会有修习轻功的玩法，但目前轻功的跳跃疾行动作貌似都？喜欢向右侧着身？有点怪。\n创角diy，试过的捏脸系统最垃的一个，主要问题是diy妆容选色的色板有问题，只提供明度高的亮色选择，调节不了暗度，其他的问题诸如没有触控面部直接选取调节部位，古早的不行。。。\n模型，过剧情的时候发现杨康下唇两翼连着上唇两翼说话好惊悚。。还有一个老嬷嬷，眼睛没眼角。。吓鼠。。。\n音乐还不错，但是游戏配乐基本都很好，譬如冈易的第五，逆水寒，蛋仔，腾讯的王者等，你们这个游戏也不可能只拿个音乐去和别人比，音乐做得好是锦上添花，游戏做成一坨音乐好也无力回天，别本末倒置。\n吃相，开服当天宣布多个联动，游戏却糊成一坨，我请问呢，你们是卖游戏的还是卖周边的，我是真没见过游戏还没爆起来，就有联动要开售的，你们目前有这个联动的受众市场基础嘛。\n内测宣传的时候以为你是好好做游戏，做设定，公测看到那么多评论一面倒，觉得你们开服惨的让我想起了龙族幻想当初其实还行但是风评夸大备案害，于是来体验一波，结果还真是。。。不好好做游戏的。\n2024.03.30\n修复了画质之后，感觉体验感瞬间上来了，目前是射雕IP的剧情党，说几点目前还能玩下去的理由吧。\n1.手感。战斗手感有一说一确实挺好的，比我之前玩逆水寒90粘脚好多了，但还是有待优化手游玩家战斗体验感比较差的是索敌和镜头功能不知道是不是我个人设置有问题，感觉划镜头很费劲。\n2.剧情。配音配乐和剧情IP比较和我口味，互动度也比较高，但是还是希望能开放一个剧情回顾对话功能，不过剧情动画还是有待优化（如上述所提及的模型问题）\n3.武器。选择自由，容易获取，武器基本代表职业，但我不是PVPpve玩家，具体没有关注，基本满足剧情党需求。目前感觉后续是会开放房放笛子，长枪这种武器的。\n4.建筑。主要是园林布局和建筑高度，建筑没有很高，所以进室内的视角会觉得建模上比较精细，而且画风上整体配色更为统一和谐，有代入感。\n5.外观。布料质感好！！夸一下！但是款式和配色大部分衣服都挺丑的。不过我有观察到侠缘的衣服都是有建模的，而且部分是好看的。后面应该会开放获取或者售卖。\n最后附上昨天画质优化前截的bug模型图。
2024.03.28\n一星给音乐，一星给剧情，一星给腾空时候可以接平a的设定\n手游画质是真的太拉了，目前没有遇到卡帧闪退，但是谁家游戏公测的时候，画质设置和分辨率/抗锯齿不能一起设定，最影响游戏体验感的画质，说优化却没有一丁点速度。不想弄手游端就别宣传什么三端开服。\n轻功，不知道后面会不会有修习轻功的玩法，但目前轻功的跳跃疾行动作貌似都？喜欢向右侧着身？有点怪。\n创角diy，试过的捏脸系统最垃的一个，主要问题是diy妆容选色的色板有问题，只提供明度高的亮色选择，调节不了暗度，其他的问题诸如没有触控面部直接选取调节部位，古早的不行。。。\n模型，过剧情的时候发现杨康下唇两翼连着上唇两翼说话好惊悚。。还有一个老嬷嬷，眼睛没眼角。。吓鼠。。。\n音乐还不错，但是游戏配乐基本都很好，譬如冈易的第五，逆水寒，蛋仔，腾讯的王者等，你们这个游戏也不可能只拿个音乐去和别人比，音乐做得好是锦上添花，游戏做成一坨音乐好也无力回天，别本末倒置。\n吃相，开服当天宣布多个联动，游戏却糊成一坨，我请问呢，你们是卖游戏的还是卖周边的，我是真没见过游戏还没爆起来，就有联动要开售的，你们目前有这个联动的受众市场基础嘛。\n内测宣传的时候以为你是好好做游戏，做设定，公测看到那么多评论一面倒，觉得你们开服惨的让我想起了龙族幻想当初其实还行但是风评夸大备案害，于是来体验一波，结果还真是。。。不好好做游戏的。\n2024.03.30\n修复了画质之后，感觉体验感瞬间上来了，目前是射雕IP的剧情党，说几点目前还能玩下去的理由吧。\n1.手感。战斗手感有一说一确实挺好的，比我之前玩逆水寒90粘脚好多了，但还是有待优化手游玩家战斗体验感比较差的是索敌和镜头功能不知道是不是我个人设置有问题，感觉划镜头很费劲。\n2.剧情。配音配乐和剧情IP比较和我口味，互动度也比较高，但是还是希望能开放一个剧情回顾对话功能，不过剧情动画还是有待优化（如上述所提及的模型问题）\n3.武器。选择自由，容易获取，武器基本代表职业，但我不是PVPpve玩家，具体没有关注，基本满足剧情党需求。目前感觉后续是会开放房放笛子，长枪这种武器的。\n4.建筑。主要是园林布局和建筑高度，建筑没有很高，所以进室内的视角会觉得建模上比较精细，而且画风上整体配色更为统一和谐，有代入感。\n5.外观。布料质感好！！夸一下！但是款式和配色大部分衣服都挺丑的。不过我有观察到侠缘的衣服都是有建模的，而且部分是好看的。后面应该会开放获取或者售卖。\n最后附上昨天画质优化前截的bug模型图（只能传三张图所以删了）。\n4.1\n3.31凌晨因太肝已卸游，存图留念。
2024.3.28\n还行，就是优化太差了，角色建模太幼。\n目前玩到22级，用的云射雕，电脑下了60g开头就卡成ppt，于是买了月卡，正好可以免费玩一个月的云射雕，这点还可以。\n剧情演出还算可以，就是建模太幼了，和配音极其违和，非常令人出戏。听说后面随着角色成长会变，有点好奇但不知道这游戏还能不能活到那会儿。\n战斗方面，现在拿到和解锁的招式太少了，手感不好说。\n服装感觉不错，有很好看的也有普普通通丑的一批的，全部都9.9，就连一个普通的配饰都9.9，嘶说便宜说贵这不好说，但有点离谱。\nUI有点乱，我还需要熟悉一下。\n总体来说，和其他游戏相比优势不多，可玩性有的，平替高替也有的是，当单机轻社交玩还是可以的，就是设备要求太高了。\n2024.3.30\n刚打到35级三重前期境界，这几天玩下来，有些改观了。\n这游戏大世界做的真不错，沉浸感十足，非常适合我这种。可探索的内容很多很多，而且很贴近游戏里npc的生活，这点我蛮喜欢的。关于各种生活技巧做的很有意思，尤其是做饭那个，自由性高，放什么都能做出菜来，还有操作过程，很还原生活，我发现还能做饭就觉得很惊喜。\n其他诸如文化传统，各类古曲bgm等等，我慢慢玩下去的时候才发现原来这游戏还有很多的优点，并没有网上说的那么不堪。\n反正，我应该还是会玩下去的，如果不凉的话，我应该还会玩挺久的。希望别凉啊。\n提一些小建议：加个攀爬的功能，要不然跳来跳去很麻烦还容易穿模，或者加个大轻功的功能，这样登房顶也容易。还有就是大世界材料，太不起眼了，如果没有跟踪的功能让我自己找我压根就找不到，材料图样做的太小了，根本看不见。
2024.4.5 1，46级了，卸游了，第一个地图探索97%了，其他地图基本都在75% 左右，灵水院，那个藏经阁，愣是让我花了半个多小时都没跳上去。不能攀爬，可能是我笨，不适合玩这种游戏。另外翁城的那个无水之根，沃我也找不到，丽城门上塔楼的那个宝箱，我也跳不上去。 2，那个房产一直到现在我也没抽到，具体有什么用，也不清楚[微笑] 3，所有的角色千篇一律，老年人皮肤跟十几岁的小孩一样，这是不允许胖子跟矮子存在的世界，店小二都是人均模特了 4，娱乐玩法挺多，PVP打了两把，被血虐[微笑]不知道有没有做战力平衡，或许，这是才能更好的让玩家心甘情愿的那米吧 5，探索的玩法，解密型的很少，密室，用碗去转方向的，木火土金水木这样的五行，然后就是五音柱，有几个柱子很阴间，需要两三个人配合。 6，卸载了[脱单doge]浪费了我几十个小时[呆]
2024了大人 这画质还不允许跳过 你不会真以为好看吧
2024了还有这种游戏都不如逆水寒你是要笑死我吗
2024年3月10日是金庸先生的百年诞辰。 在我们心中，金庸先生是一位真正的侠者。因为有了您，英勇无畏的群侠们才拥有了生命。他们或豪迈、或柔情、或正义、或狡黠，共同构建了一个令人心驰神往的武侠世界。
2024年3月28日又一开放世界MMRPG力作进入了公厕。\n他说他能横劈皮瓦特，竖砍逆子寒。\n当玩家进入游戏 手机是能煎鸡蛋，电脑是能烤肉的。\n远在北宋江湖的五星上将麦克阿瑟说过如果不是冈易给了我评论的机会，我这辈子都不会去吃这坨答辩的。\n审美是幼态的，画面是像素的，动作是抽搐的，红点是清不完的。\n大型纪录片网易《射（沙）雕》传奇，正在为你播出。
2024年3月28日我们不见不散😁
2024年了 你出这一坨 画面糊的三千多近视的美 号称双端 公测到31号它家自己的pc端竟然无法正常下载和更新游戏 天哪 你们家程序员在内测 付费测试时候是***啦 还是说根本就不玩和登录PC端
2024年了 ，竟然还有游戏修装备要收费？\n你这样讲话不怕逆水寒策划跳过来跟你拼命吗
2024年了还出这种游戏，这策划脑子里装的什么要亮点没亮点要画质没画质，用屁股做的游戏吗
2024年了还在玩限时三星这种老掉牙的玩法，策划真的是现代人嘛
2024年了还把等级和主线剧情绑定，史中史
2024年了还新出这样的游戏实在不知道那10亿花在哪里了。\n手机上看整体的界面有点杂，作为一个轻社交的游戏，其实很多东西都可以隐藏。\n技能设计看起还行，但打击感真的没有。\n画面只能说看着还行，但有时会突然非常胡。\n抽卡出的人物只能如跟宠一般不能实际操作，实在有点无趣。\n我一代大侠前面有一个窗户或者围栏，但我就是翻不过去，自由度上也就没那么自由了。闪避没有无敌帧，感觉跳的很高，但不能躲避地面攻击，这点不是很爽。\n剧情画面的视角真的很魔幻，无法评价。\n产业系统很无语，既然有了乌禅院这个设定，就直接把那个空间给玩家打理就行了，每个人都可以在大世界建房，你辛苦做的大世界的风景估计会被各种不和谐的房子给毁了。\n杨康在原著是个卖国卖友不忠不义甚至不孝的设定，你却让我主动去结交他，还有那些山匪强盗，不知道这是要传递什么样的价值观。反正这些人物的结交我是不会去点。要不直接放弃金庸世界的人名，设立一个平行世界，以双星的出现影响世界发展，你的剧情啊人物啊还可以随便魔改。\n其实从每个歌女唱的歌，说书人的评书，还有很多物品都有独立的介绍这点看，网易还是有点想法的，但就是没把游戏本身做好，实在搞不懂问题出在哪里。
2024年了还能做出这种游戏吗，同样都是网易，真不如一梦江湖和逆水寒，玩了一天根本没有玩下去的欲望。如果网易你真的只能做到这种程度的话，那么mmo手游再也给不到像五六年前楚留香一样的惊艳感了。
2024年了还能看到这么差的RPG游戏，画面糊的没话讲
2024年了，你是怎么把17个G的游戏做的和微信小游戏一样的，还有这个人物...都已经无力吐槽了
2024年了，做成这吊样😅😅😅😅😅白期待一个多月，这游戏的受众到底是谁啊啊啊啊啊😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅算了算了。我选择jcc启动
2024年了，真的没想到我还能玩上马赛克游戏，我甚至可以忍受你不好玩，但是我不能忍受你不好看，玩了半小时眼睛瞎掉了，剧情也挺莫名其妙的，感觉郭靖已经换了个人
2024年了，还有游戏没有高帧率，nb😅
2024年巨制，圆我儿时武侠梦(
2024年开了个2014年的游戏。。😂😂😂😂纯纯无聊
2024年的游戏了，大哥。你这放在十年前我可能要拍手叫绝。\n手机上玩了三个多小时吧，比较好的一点就是没有玩逆水寒的时候那么烫，不过也挺热。第一步创角色的时候选了幼体，但是选完以后对话的时候那略带磁性的嗓音让我虎躯一震。我的发？小孩子声音是这样的？我玩游戏一般是先调画质跟帧数。然后进去一看我还以为我没调呢。总感觉你这个画质滤镜一股莫名的塑料感。不像开发几年的作品。倒像是几个人组了一个草台班子连夜赶出来的。玩mmo游戏你第一印象总得好点吧。这种就是进去一看就不想玩的那种。我的建议是回炉重造。
2024年的游戏做得像零几年的游戏也是厉害
2024年的游戏就这画质就这建模？衣服丑捏脸丑
2024年，做出来的游戏跟十年前的一样，各种换皮，品了三小时卸了，太臭了
2024玩到了2004年的画质和手感，啊哈哈😃
2024的游戏还没有帧率自选，还是说就是优化不好
2024的游戏，像是2014以前游戏！[抠鼻][抠鼻][抠鼻][抠鼻]
2024页游，给逆水寒洗脚都不配\n玩法就是到处的跑闯关做任务，毫无乐趣玩法，画质建模比页游还差，优化极烂，玩一会就卡住，要么就是攻击键丢失，然后副本boss是腿断了吗，跟个木桩子一样，像再打石头，打击感是一点没有
20年来最好的金系武侠游戏不是《九阴真经》吗？ 可惜后面因为版权问题，被氪金了版权的厂家联合查良庸那边给告了，然后更新游戏内武学等各种名称流失了一大批人。 改的名字毫无文学功底，难听得要死。 后来过几年又一波改名，杀敌叫“攻克”什么“大杀四方”改名“热热闹闹”（虽然最后没这样改）
20年的画质。\n15年的设计。\n10年的动作。\n00年的流畅。\n正常来讲一个月内能优化完，等你优化完再好评。\n卡通，动漫的小孩子确实有很多大眼睛，但你没必要做的这么明显。\n等待优化内容；流畅，动作，充值引导，成长方向指南。\n以及（防欺辱模式）是几个意思？\n合着拒绝pvp就是怕挨打呗，等于别人在欺负你？
213梦幻西游
23号加强星河转+法生万物之后，3分钟干净木桩0buff0真气不带随从，1w8， 有500武器可能突破2w
23的延迟是网络问题？玩没玩过啊就叫
24 年了感受到了 14 年的品质，没有画面，没有打击感，没有玩下去的动力。系统太杂了，还是原来的老一套，毫无新意。
24出的游戏还不如几年前的楚留香
24级了，来浅谈一下。\n剧情：还是大概按着原著走的。故事背景是南宋抗金的时期，对话中时不时流露出发生在北宋的天龙八部的故事与设定，金庸迷还是觉得挺喜欢的。\n场景风格：美术真的很好，场景也很好看。感觉得到台词也考究了。当然还是有些细节有问题，比如图3这种明显的古琴放反的，琴头在左边，徽位朝自己😅😅音乐都是古诗词，真的很喜欢，但在宋代听到元散曲也是有点怪怪。\n动作：打斗挺好看的，但是远攻的范围还是很近啊，手机表示人的视角移动，怪物切换都不太灵活。\n探索：有的宝箱开了之后还需要再点各个物品。挑战太多太重复了，根本刷不完。\n肝度：这点是最不能接受的。虽然非常喜欢MMO，但近年都不敢碰，因为不是肝就是氪。这款打着口号让mmo真正自由，但一点都不自由。各种限时，今天不做就变明天了，进度一直绷着，一天不上线会差很多。对比起来，那些正常卡级的比这友好的多。\n那什么云，一个app还很大，完全不懂有什么用。大神app反复自动下载游戏安装包，贼无语
26级玩了两天实在受不了，不吐槽不快。\n画面★:\n手机端画面不说了，马赛克游戏。玩过之后感觉开发团队主要目标人群的还是pc端，手机看着眼疼，并且手机玩经常看到提示让下载pc。\npc端，画质对比手机端的确好很多，但对配置要求也高。配置13700k+6600xt，在2K勉强能玩，帧率不知道多少。但是我显示器是4k的，它没有提供全屏选择其它分辨率的选项，不能全屏玩。\n画风★:画风就是看个人喜好了，至少我是不喜欢的。并且不重要的侠侍的立绘很诡异，很不协调，总感觉在看鬼片。\n建模★:游玩的时候我被两个npc的脸吓到了，一个乌禅院男童npc，还有一个在商行也是男童npc。总之很拉胯，仔细看少很多细节，一点细节都没有。\n操作性★★:感觉走路有点慢，总感觉不太流畅\n氪金★★★:衣服的确9.9，白发也是9.9，但是品质一言难尽。有外观抽奖还很贵18块钱一抽，170抽保底，类似于逆水寒的天赏池。目前抽奖商城看到的兑换是鸟的皮肤还有一棵树，另外还有就是侠侍抽奖也不便宜，常驻池和限时池独立货币，类似于原神那种。\nUI★★★★:我还是觉得ui很不错的。\n音乐★★★★★:音乐挺好听的还，我还给他们打赏了。\n游戏的核心基础的质量太差了，不排除马赛克先入为主影响了我心情，建议回炉重造。这么好的IP做出这种游戏还是大厂实在不该。\n另外在雕宝里不要让黄蓉和玩家玩暧昧，她受的苦难已经很多了。
26级玩了两天实在受不了，不吐槽不快。\n画面★★:\n手机端画面不说了，马赛克游戏。玩过之后感觉开发团队主要目标人群的还是pc端，手机看着眼疼，并且手机玩经常看到提示让下载pc。\npc端，画质对比手机端的确好很多，但对配置要求也高。配置13700k+6600xt，在2K勉强能玩，帧率不知道多少。但是我显示器是4k的，它没有提供全屏选择其它分辨率的选项，不能全屏玩。\n画风★:画风就是看个人喜好了，至少我是不喜欢的。并且不重要的侠侍的立绘很诡异，很不协调，总感觉在看鬼片。\n建模★:游玩的时候我被两个npc的脸吓到了，一个乌禅院男童npc，还有一个在商行也是男童npc。总之很拉胯，仔细看少很多细节，一点细节都没有。\n操作性★★:感觉走路有点慢，总感觉不太流畅\n氪金★★★:衣服的确9.9，白发也是9.9，但是品质一言难尽。有外观抽奖还很贵18块钱一抽，170抽保底，类似于逆水寒的天赏池。目前抽奖商城看到的兑换是鸟的皮肤还有一棵树，另外还有就是侠侍抽奖也不便宜，常驻池和限时池独立货币，类似于原神那种。\nUI★★★★:我还是觉得ui很不错的。\n音乐★★★★★:音乐挺好听的还，我还给他们打赏了。\n游戏的核心基础的质量太差了，不排除马赛克先入为主影响了我心情，建议回炉重造。这么好的IP做出这种游戏还是大厂实在不该。\n另外在雕宝里不要让黄蓉和玩家玩暧昧，她受的苦难已经很多了。\n=============================\n开服第二天手机画质已修复，不糊了，不算多好，至少不差了，不过优化还是一个问题。
26级玩了两天实在受不了，不吐槽不快。\n画面★★:\n手机端画面不说了，马赛克游戏。玩过之后感觉开发团队主要目标人群的还是pc端，手机看着眼疼，并且手机玩经常看到提示让下载pc。\npc端，画质对比手机端的确好很多，但对配置要求也高。配置13700k+6600xt，在2K勉强能玩，帧率不知道多少。但是我显示器是4k的，它没有提供全屏选择其它分辨率的选项，不能全屏玩。\n画风★:画风就是看个人喜好了，至少我是不喜欢的。并且不重要的侠侍的立绘很诡异，很不协调，总感觉在看鬼片。\n建模★:游玩的时候我被两个npc的脸吓到了，一个乌禅院男童npc，还有一个在商行也是男童npc。总之很拉胯，仔细看少很多细节，一点细节都没有。\n操作性★★★:走路初始速度太慢了，感觉有点难受，玩了几天后可以在本领中提升移动速度，武器技能玩法还是挺有可玩性的，就是太肝了\n氪金★★★:衣服的确9.9，白发也是9.9，但是品质一言难尽。有外观抽奖还很贵18块钱一抽，180抽保底，类似于逆水寒的天赏池，不过基本上没有抽的欲望，因为不好看，里面目前也没衣服头发。\n另外还有就是侠侍抽奖也不便宜，常驻池和限时池独立货币，类似于原神那种。\nUI★★★★:我还是觉得ui很不错的，到处都有一键领取奖励，不过任务竟然无法暂时隐藏起来。\n音乐★★★★★:音乐挺好听的还，我还给他们打赏了。\n游戏的核心基础的质量太差了，不排除马赛克先入为主影响了我心情，建议回炉重造。这么好的IP做出这种游戏还是大厂实在不该。\n另外在雕宝里不要让黄蓉和玩家玩暧昧，她受的苦难已经很多了。\n=============================\n开服第二天手机画质已修复，不糊了，不算多好，至少不差了，不过优化还是一个问题。
27号下载，28号卸载。我怀疑8个亿的研发7.99亿用在宣发、营销、公关上。steam上百来万的小成本游戏也比这精良
28 号 揪 2个 宝子宋 急需换脸的宝子可以到工房下单哦 想要视频同款？来我的工房看看吧>> https://b23.tv/mall-aD0yQ-12gq2anwPM8
28 号 揪2个宝子宋 低于10取消 急需换脸的宝子可以到工房下单哦 想要视频同款？来我的工房看看吧>> https://b23.tv/mall-aD0yQ-12fRjBZDvOa
28号到今天，玩了2个号，第一次8天玩到入门派，然后就卸载了，第二个号4天也玩到入了门派甚至境界比第一个号还要高，但是是真的肝，第一个是肝地图探索进度，跑了4个100，第二个号是肝境界进度，地图最高才70，其他全二三十的，这游戏看似单机，但是玩法跟传统的mmo基本没区别，不外乎是把大部分玩法都做到了单人带4个***可以通。但是一到困难本的时候，就体现出差别了。同样的境界，肝和不肝，氪和不氪区别还是很明显的。我这10天，至少全天10个小时在线，能做的是真多，重复性也很高。新手说真的，如果你要想赶进度，我劝你还是别玩了，怕你猝死，因为新号在跟上公测进度之前是不会卡境界不会卡主线，一直是可以追的。。。
28号开服，你玩的啥
28号揪2个宝子宋 低于10 取消 急需换脸的宝子可以到工房下单哦 想要视频同款？来我的工房看看吧>> https://b23.tv/mall-aD0yQ-12hK3D1wNwu
28号揪2个宝子宋（低于10取消） 急需换脸的宝子可以到工房下单哦 想要视频同款？来我的工房看看吧>> https://b23.tv/mall-aD0yQ-12f4a2W51Ye
28号直接上号一探究竟
29号打卡所见所有平台、视频、贴吧等一切网易相关网络活动，作为梦幻玩家，不管是谁带的这波节奏，我一定帮帮场子，我不是第一个起头的，但是我会争取当最后一个停下的，只要还有人在反抗，我就在~ 玩梦幻西游，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕。
2:05 文案：拿个半成品 读成：拿半个成品 纳豆菌您是拿的别人给写好的文案么？这要是自己写的不会读错呀。
2星给你们的网易美术，毕竟高等美工，建模真是天才，做的极其丑陋！！！动作僵硬！又是典型的大乱炖，还抄了人家修仙类手游升级的东西。。。。。。。。。。这世界真是颠了，这就是你们说的mmo自由吗😂游戏行业垄断就是🐂
2星观望拉5人活动*2
2星观望拉5人活动*2\n领齐下载奖励还要电脑手机都下载登录？\n😅😅😅\n25号又来个集卡活动\n主打一个弱社交？\n别整这些b活动了\nTapTap连互换卡片的活动都不过审
2星防吞，又肝又氪，就不能改改吗，这样下去别说150年 你能撑过5年都难说，顺便说下，新起号也要卡进度吗？
3.31改\n这游戏定位就很奇怪，作为武侠mmorpg但是超级弱社交，师徒情缘帮会势力都没有。\n建模受众面也小，npc在过场动画里的脸也很违和，基三天刀逆水寒的脸已经是版本答案了真没必要弄这种有点幼态的脸。\n由此个人认为你游的市场调研和用户画像做的也不好，“射雕”“武侠”“mmorpg”受众可能是90往前的男性偏多？\n其次就是引导做的极差的，极差，极差。\nUi看着乱用着更乱。\n打击感不好，左左右/右右左有抽帧感觉，boss受击反馈也得优化。\n哦还有一个无关痛痒但是我觉得很搞笑的，很多过场cg里人嘴都不会动，10个小目标还缺预算吗？\n综上就导致很多人注意不到剧情，文案，探索之类的优点。\n致力于国服玩家传统艺能“卷”，一点点数值上的差距都会转换成焦虑导致大家觉得“哇怎么现在的游戏都这么氪这么肝”，没得喷😕\n初体验虽然细枝末节上一塌糊涂吧也大概能感觉到策划对玩法有打磨，做的好的一点是没有把数值养成和肝度做强绑定，当成一个单机看看剧情学学南宋历史捡捡破烂一样可以提升从而舍去了公会等的强社交只能说有魄力。(所有觉得肝的人都是逼着自己赶进度的就别叭叭了\n这会就5分估计过两天就和农差不多了，就抛开之前对你猪厂的成见觉得射雕这游戏做的真不赖。抬你一手吧。
30 帧你懂的
3060tig6x居然带不动，城里帧率掉到15帧，优化如此差劲？
3060ti玩为啥那么卡呀
3060开流畅画质卡的不行，我以为电脑出了问题还专门去清了灰，原来就是你们优化一坨
3060开流畅画质卡的不行，我以为电脑出了问题还专门去清了灰，原来就是你们优化一坨 两星给音乐和场景，其他不如燕云一根毛
3060，2K全高20帧，全低的70～90帧，基本掉帧幅度很大，基本上下跳动20帧，全高画质跟和平精英似的
3070不配玩。养成战力系统没介绍没人能看懂。那么杂乱多。打击感差差差，马僵硬10亿不捉个马做动捕？但是现在只期待剑灵怀旧服公测。希望策划这次良心点，让我0氪白嫖党爽玩。要不诅咒你暴死😇
3080 10g，4k画质开dlss爆显存，游戏画质也没有多好，为什么这么吃硬件性能呢？我这套配置玩赛博朋克2077，4k极高标准光追dlss质量，都不爆显存而且能流畅游玩，合着你这玩意比2077还要吃配置是吧？比2077吃配置那你有2077那个画质吗？
3080ti电脑，玩起来美如画，手机打开，接着就关了😛
3080t玩这游戏开标准竟然会卡，我想问一下你们是怎么做游戏的，而且这画质你确定是2024年的游戏吗
3090表示已经带不动一个手游了
30号修复了画质，体验感瞬间拉满
30块钱在某宝买了个什么鬼渠道安装包，反正直接可以玩，目前初心18级，用电脑玩比用手机战斗体验好点，好点。技能方面，由于等级低，还体验不出什么玄妙的东西，就目前的战斗体验来说，就是左左左，右右右右右，偶尔按下123完事。然后就是国产游戏特色的满屏幕的小红点，不点看着烦，点了进去就是一些鸡毛蒜皮的奖励，积少成多是吧…然后各种挑战、百炼、剑飞、悬赏…忙不过来根本忙不过来…人设不丑，但是白幼瘦很出戏。老实说，玩了两次测试，没有什么太吸引人的地方，希望燕云十六声别做成这样…
30块钱在某宝买了个什么鬼渠道安装包，反正直接可以玩，目前初心18级，用电脑玩比用手机战斗体验好点，好点。技能方面，由于等级低，还体验不出什么玄妙的东西，就目前的战斗体验来说，就是左左左，右右右右右，偶尔按下123完事。然后就是国产游戏特色的满屏幕的小红点，不点看着烦，点了进去就是一些鸡毛蒜皮的奖励，积少成多是吧…然后各种挑战、百炼、剑飞、悬赏…忙不过来根本忙不过来…人设不丑，但是白幼瘦很出戏。老实说，玩了两次测试，没有什么太吸引人的地方，希望燕云十六声别做成这样…\n-————————————————————\n话不多说，看到评分我就放心了，原来不是我难伺候，是你真的不行。
30年前的游戏？
30系显卡，玩PC端2k能稳144帧，对性能要求我觉得还好
30级，战斗和逆水寒一样。优化还不如逆水寒，8 gen3中画质，2小时热的强制退出游戏。
328公测哟，世界一服！[给心心][给心心][给心心]
36级后期，8天游戏感受。人物都是网红脸，就没有丑的（包括柯镇恶你细品）小孩面眼睛大的让人惊悚！！还有一个侠客系统，需要每天送礼和帮他们做事情增加好感度然后学他们的武学，问题是侠客有梁子翁沙通天彭连虎这些恶人（彭连虎头上还顶着个千手人途），每次帮他们做事和送礼都特么隔应，而且竟然还有完颜洪烈，我都不知道主角是怀着什么立场去参与这些事的，人物塑造完全割裂。每天要做的事多如牛毛，一点不自由，卡境界卡的死死的，要破境界？去升级装备打副本飞剑琅嬛世界boss等等等等（每种玩法都要花大量时间），槽点太多就不一一吐槽了，大部分都有人说了。优点的话，在探索过程中有很多历史文化等知识的动画深入浅出的展现给你，游戏内各个场景（一般在酒肆诗社楼船等地方）有诗词改编歌曲还挺动听，一些场景互动解密也不错。但是这些都是小优，在大的一坨的掩盖下就显得可有可无了。也就这样吧，刚把游戏卸载了来发表一下看法。
37058068 网易大神互相助力。谢谢亲们
37551467 大佬帮我点一个只差最后一个了
3d画风虽然也算精致，但对我来说，，2d的美工更有吸引力，过场动画炒鸡喜欢
3星待观察吧，看看回头会不会成为众口铄金，泯然众人的一款流水线产物了\n有的玩家喜欢养女儿，买外观，或者喜欢抽卡的感觉\n有的玩家喜欢搬砖，试图证明游戏不是烧钱产物\n有的玩家实在空虚寂寞冷，闲来无事随便玩玩\n但是，都不是游戏公司割草的对象，玩游戏也有尊严的好吧，看看市面上各种游戏，逃不出制造氪点，分化众人，或肝或氪。\n事实上，早已逃离了游戏让人快乐的第九艺术初衷。现在的游戏都是流水化的，换个壳，换点文案，除了不能抄代码导致各种不同实现不同bug。真是毫无新意，让人看上去都没有欲望。\n老板看的上游戏，是因为他知道人的劣根性，知道人喜欢黄赌毒，他才能敛财，而所谓项目组，只是敛财的实现手段。项目组自己也认同这一点，就不可能带来质的改变...
3星改2星了（2024-4-7）\n新加评价：等级高了解锁更多内容后，氪佬数值比平民高一些，但是战斗力比平民高几十倍，目前pvp内容不多。以网易的尿性后续一定会慢慢增加pve副本的数值要求（大概平民很难达到，氪佬觉得太低的数值要求）。 游戏内bug非常多（非常多，基本是每个玩法都有bug，出问题官方连个公告都没有。我目前在论坛没看到有人反馈得到过官方回复，估计也是只服务氪佬的官方）。\n有开放世界但不多，有日常任务爱做不做，数值还是几年前十几年前传统rpg那一套。\n想入坑的建议先去论坛逛逛，刷刷相关视频/直播，评价这里水军太多。（我先退坑了，过半年再回来看看）\n我觉得的缺点：\n1. 画质很糊，放在2024年，就是屎一样的画面，不太在意画质或者喜欢复古风的可以试试\n2. 高难度玩法，抽卡角色基本用不上，还是需要组队。绑玉暂时没必要用来抽角色，前期做任务领的常驻抽奖券随便抽点啥都够用，绑玉全存着\n3. 轻功做的很垃圾，正常是2段跳，只够翻墙和上一层屋顶，稍微高点建筑和高层建筑，每层都是卡2段跳的极限高度，操作不好上个屋顶都能卡几分钟10几分钟，各种折磨人。（有个抓小偷的悬赏任务，那些小偷在屋顶上跳来跳去很难追上，不如直接在地上跑到他们落地点等着）。（轻功从高处向下连点3下可以滑翔，滑翔需要做任务学习，滑翔时按闪避键，速度会快一点）。\n4. 战斗中，战斗动作跟打击感，及格吧，至少比逆水寒强一点。但是会强行拉镜头，设置里面改了也会出现这种情况。这个影响操作。（d1-加评）\n5. 卡等级卡境界卡主线，这些内容互相卡着，必须同时进行，目前来看，只建议玩一个号，练小号也要重新看一遍剧情。（d2-加评）\n6. 高难模式副本，ai远不如逆水寒，不会躲boss技能，有复活次数限制。boss机制比逆水寒简单一点，估计后面炼狱难度到时候打本就得带简历了😅（d3-加评）\n7. 游戏里到处都有排行榜，这里面大部分没有奖励，只是个排行榜，但是太多了。（d4-加评）\n8. 跟现实时间1：1，很多任务时间点都是固定的，没有日常任务，但是每天都有任务，爱做不做，不做就资源少，慢慢落后，差距越拉越大（很多任务还都有排行榜，恶心人）。（d4-加评）\n优点：\n1. 探索难度偏低，应该除了对音符的那个，都很简单\n2. 技能这块，可以带两把武器，每把武器可以带4个小技能，还可以带3个绝学。普攻分3段，不同的连招可以触发不同的效果，每把武器最多可以搭配6种普攻效果。（12种普攻效果+8个小技能+3个绝学，这部分可玩性很高）\n3. 捡垃圾，敌人守着的宝箱，基本都是普通蓝宝箱，跑过去直接开就行（不用打怪），（手机端玩家探索地图，把画面改成流畅，跑地图的时候材料跟贴图一目了然，很方便捡垃圾，地图上的植物类的材料，路过就捡一捡，后续做任务/炼药都可能用的上）\n4. 数值目前来看没多少差距，可以当成单机游戏来玩，地图小头目都是能单挑打的过，地图boss可以跑过去摸一下混奖励（属于宝箱奖励，需要钥匙打开，这个大家都一样，跟伤害多少无关）（应该是现在等级跟境界都低，氪金能快速提升的内容还没解锁）。（d3-加评）\n我提供一个玩法思路：\n（我玩这几天没看过攻略，全是自己摸索的）\n1. 不推荐开局走输出路线，不如玩奶，先过完新手内容再考虑别的。主角属性提升很慢，那些角色只需要升级就行了。自己玩奶，队伍里面就可以不用放奶妈了，1防御3输出，1防御1辅助2输出都可以\n2.推荐轻剑+棍，轻剑第三天可以学到青囊术，治疗效果很好。轻剑主治疗兼顾一点点的远程输出，棍子有护盾保自己生存。推进度轻松无压力。
3月27日，突然在同一时间出现了大量五星好评，大概率水军，大概是12点多
3月28号射雕启动，玩到4月12号p5x启动，然后再玩到5月多左右鸣潮启动，然后玩到7月多左右绝零区启动。各种启动，不服来干[doge][doge][doge][doge]
3月30日晚上1.7亿人平均88。。。。有200w阴兵😈😈😈😈😈
3月31日更新：无语了，我感觉我成网易免费外包测试了，我写的一些东西当晚都给改了，贴在下面给大家做对比\n————————————————\n如果只允许玩家走那个固定的剧情选项就不要做那么多条分支吹嘘自己有剧情自由度，如果组队奖励高关不掉素质很低的世界频道屏蔽其它玩家的功能做得很垃圾只能屏蔽队友不能屏蔽路人求助申请无法屏蔽就不要说自己可以选弱社交，如果养成系统的开放都要靠剧情推进，交互功能的开放也要靠主线剧情推进，除了被按头走提前预设好的走错就说你失败的主线剧情（和氪金抽卡）之外玩家根本没有其它提升战斗力的选项，对，提升自己操作也不可以。\n剧情按自己心意选就失败就要你花道具重新选，被按头还被喂屎，永远在看各种各样的人发癫被原谅又发癫又被原谅，好不容易轮到你选原不原谅了，我立刻选不原谅，然后对方死了，然后我就失败了，有本事你就不给我选项啊，而且女玩家到处被人说小兄弟兄弟男儿读书，烙铁，你在对谁说话？如果不考虑女主控的代入感那你就不要做女主控啊你搞纯男呗！（3月31日还在喊我大哥，大割你喊谁啊😅😅）\n和网易之前的mmo一样的强社交，嘴上说可以选弱社交，实际上就是和其它mmo一样你忽视路人拒绝交流那就是弱社交了，越没有什么越强调什么，剧情剧情很难忍受，其它操作探索等下再骂，骗氪抽卡抽出来的也就能当个小手办，单机体验差的情况下连其它mmo的弱社交沉浸感都无法达成。（3月31日消息框可以完全缩小了）\n说点两个对话就送ssr，点进去一看首先罗里吧嗦和你聊了一堆天，然后又要你探索最少六次去获得六个不同的宝物才能换ssr，这个ssr还要你推剧情推到后面又把能通的关都通一遍然后把境界提升到三之后才能给你发👍这游戏运营主打一个搞噱头的传销骗局。（3月31日当晚就说直接发不用升级了）\n然后游戏莫名其妙就进去了你莫名其妙就带了个娃到处跑，然后这娃关不掉，会在你探索时候莫名其妙开始哼歌，巨吵巨难听毫无解决办法，它唱会儿你也会开始唱，难受得不得了，网易是不是对你这次游戏的唱曲很得意所以强制我随时随地听？结果你的音轨做得巨烂，在有人唱曲的地方转一转视角那个音量变化听得我当场晕车。\n这个游戏根本不是为手机设计的，我不知道电脑体验怎么样，但是我手机转视角的时候简直以为我在网速奇差的情况下玩云游戏，说不定我直接卸载去玩云游戏都比下下来玩舒服😅转视角的操作可以说是随缘，全看系统自动镜头的心情，动不动往天上看往地上瞄都正常。然后到移动，我不懂，这游戏摇杆移动比开车还难，我考驾照的时候都没有觉得一个物体这么难移动过，移动的前摇后摇是我有生以来见过最诡异的，人物就像一架立起来的摩托车，全靠后轮驱动在地上摩擦然后一步也走不动，这还光是走，选定了一个方向基本上很难转头了，非常一心一意，转弯也转不动视角也扭不过来，右手除了无能狂怒狂搓屏幕之外屁用没有，原来这是左撇子对右利手霸权社会的一个试探吗？（3月31日流畅度提升很大，虽然玩久了还是卡视角切换）\n这个动作游戏的动作简直不如让我玩回合制，太崩溃了，首先按键又小间距也小也调不了，你不知道你在调视角的时候是会跳起来还是会打一掌还是会用个技能，索敌也不知道在索点什么天天打空气，除了狗屎一坨我想不到别的评价，赶路和打架都是狗屎。\n然后“大世界探索”，不愧是冈易这个优化做得比蛋仔派对烂一万倍，我很好奇你们公司的测试部门是全部解散了吗？在我看来这个质量甚至无法走出内部二测，攀爬判定时有时无，给你梯子你还得想办法二段跳接冲刺（默认冲刺还是向后的你得在向上跳完之后才能接方向键随缘往前）上台子捡宝箱，各种按键反应极慢要狂点才能点上，玩了两天已经发生四五次跑路上莫名其妙掉到路下面了，你们还做了方案就是让玩家传送到掉落地点的上侧😅😅各种谜题也是一堆bug，有个音律柱子的其中一个铃铛直接传进地底了，宝箱虽然多，刷新得也快，但是给玩家留下的不是无尽的乐趣而是无尽的痛苦。\n此游戏唯一优点：美术风格独特吸引人，就是被卡面骗去玩的，各种过场2dpv也真的很不错，但是游戏里肝的抽卡资源都以普池抽卡券形式发给你，能换成限定池的通用货币资源极少，要么就氪，九十八买新人十连抽。然后抽到的卡只能随身带一个，还不是时时刻刻都能用，其它的也就只有单人下副本的时候可以用上，花钱买电子手办当赛博二刺螈。而且我他爹的抽了他爹的三个杨康，不是，这池子里只有你吗？？？而且你们又要角色之间搞cp又要来和玩家社交是干嘛啊。\n而且各种任务和现实时间是强关联的，怪不得说自己没有限时必做呢，这哪个打工人受得了你们这套组合拳，只有周末定闹钟去做任务。\n玩这个游戏根本没有闯荡江湖的快乐，只有当一个被迫听八卦的螺丝钉的感觉，到处被按头围观祝福助力别人的爱恨情仇，累死累活买个房还要抽签，打了一天工进账也就只能买点小吃摊的今日限购，完了到处捡点别人不要的鸡蛋去做菜，每次做菜还得刷锅热油等一万年，还天天卡得要死活像阿尔兹海默症，别叫武侠mmo了你就叫村口碎嘴大爷精神世界模拟器。
3月游戏目录【排名不分先后】 1.射雕【公测3,28】 2.女神异闻录夜幕魅影 【公测3 28】 3.塔瑞斯世界【测试 3 18】 4.jump群星集结【外服公测 3.28】 5.饥荒：新家园【公测3,24】 6.仙境传说爱如初见【公测3,20】 7.元能失控【公测 3 8】 8幻唐志：洪荒现世【公测3.2】 新游测试消息 我会发在动态里。 希望大家多多三连关注哦！欢迎加入白水珺最新交流Q群：765331793 一起玩 一起聊天催更都行
4.3晚 门派bug修好了 算你修的快，改成2星 4.3晚 门派开始。4星改1星 我92分排21在榜，你给我整个未入选。别人六七十分进门派，不给我进，玩了几天就当小丑了呗，bug不修优化差，现在还来恶心人。活该你wy天天被人骂，lj游戏，别玩。 事先声明，pc端玩的。手机端纯史。 目前体验下来，跑图满分5分能给3.5分。传送点到任务点之间距离还是有点远需要跑一段，爬山爬楼比顺火暖体验要差点。 剧情满分5分能给3-4分，中规中矩吧。 战斗体验5分给3分，这个比较一般，我走的是辅助打奶妈。打本的话奶妈很重要，最好是带个净化技能。技能释放流畅度还可以。 打22的话匹配机制不咋地，容易排到4个奶妈。而且打22奶妈特别离谱，肉一点能一个人扛2个，奶量惊人。但是匹配是随机的，可能会排到低等级队友，很可能会被坑，应该平衡一下奶妈。 解密体验，5分给4分吧，大部分宝箱都能单人获取，少部分需要团队配合，就有的时候真的懒得找人。。。 大世界体验，5分给4分，采集资源比较密集，容易收集材料。但是也有些材料很难找。打怪体验还行，到等级之后会有侠侍跟着，打怪挺快的。 副本体验，5分给3分。剑飞难度适中，可能会比较吃队伍配置。打副本记得能找认识的人最好找认识的，野队很容易排低等级队友，不是看不起等级低的，但是是真没伤害，而且也很少有会带技能的。 技能搭配，能带两把武器，重剑，棍子是外功。轻剑，护腕是内功。前者偏输出，后者偏功能性。棍子有震慑技能，重剑有吸仇恨的技能，轻剑的治疗和净化，护腕的减疗都会有用到。最好是队伍里每个武器都能有人带。 对了，还能买房，房产目前还没弄懂不做评价。 总体体验下来还是能给到3.5分的样子。因为时间是跟现实时间走的，有亮点，但是也容易卡任务，体验不是很好。穿模问题，爬山的时候穿模问题比较严重，但是大部分地方不会穿模，比顺火暖强一点点。氪金方面目前没太大头绪，0氪跟重氪差距没看出来太多，也许后期会卖数值，但目前还行。
4060带不动原画 牛的
4060，卡，优化差。\n建模一律丑到离谱，极其幼态。跟人物年龄不符。\n时装便宜但丑，且上下衣、耳环、配饰、武器皮肤、坐骑皮肤、抽卡人物皮肤等分开卖，一人能带三四个配饰，一套下来其实还是不便宜。\n打击感极差，技能老土。\n轻功与骑马感觉差。\n内容繁琐且无聊。
4090也掉帧，那没事了[doge]
4090占用直接拉满了
4090跑不满60帧····
40都不到
4202年了，这么棱角分明的建模上次见还是在10年前
4万RMB3个月[微笑][微笑]
4月8改，门派功法好不爽，差别不大，还限制你进度，有必要吗？？\n又改五星了，武功后期才解锁性能，需要功法升级。\n改三星了，和十几年的老游戏内容一样玩法，伪武侠，伪动作。\n公测修改五星：娃娃脸改了些，最大的违和感改了！！\n公测前一星：必须骂，画风这么幼，哪个小天才想出来的芭比娃娃，清一色圆脸娃，这是武侠，不是儿童节，金庸里写的都是这些娃娃脸？还投资10亿？光建模画风就是十几年前的老一套武侠游戏风格 ，好好的ip烂在练童的手上。
5.0分了，看你开服前的操作就注定走不远哈哈哈😂😂😂😂啥时候4.9 了就给你改一星—— pc端 移动端 下载就能多领两份奖励，这么能作？
500万人预约，预估80万人在线那么问题来了，其他游戏代理比如腾讯是跟官方一个服吗？真敢吹，我敢保证你们做不到只有一个服务器！就连原神都几十个服务器！到时候看你们画的饼怎么圆？2024关注人数最多的游戏，也可能是被骂的最多的游戏，我们拭目以待。
58门武艺我可以样样精通
5人本感觉是比较轻松的，可以不用组队，直接用侠侍
5分钟内3个电话打过来，我根本不知道这个玩意儿，真有你的网易，那么多宣传手法你选了最败好感的
5星好评
5星是给pc端的分数 能说pc和手机是两个游戏 云游戏也还可以 手机上体验这个游戏就是一坨
5星观望质量不行再来改
5级玩不下去了，画质，建模质感很差，走得还贼慢，轻功像没一样，还没任务自动导航，打击像纸糊，面板一看养成多得我肝就痛了？9.9是真的，一个耳环都敢卖9.9块。 还有刷评继续刷，10亿已经沉没成本了，还买水军，本以为这个负责人只是游戏做不好，连经商之道都没有
6*2买的9.9时装。其他没氪。 期待值确实不高。 但也没有所谓的一无是处，狗屁不是。 挺好的，毕竟现在暂时不是赛季制，不会把奖励全塞在一个赛季里面。
60个g，，，搞出来个这个，网易会做游戏吗
6700xt在2k下开中低，设置60帧，时有明显卡顿（遇到卡顿就没尝试更高画质与帧数了）。射雕的配置要求高于艾尔登法环/赛博朋克/星空，并且它这里缺乏画质与全屏分辨率调整选项。（是的，能够直接调整桌面分辨率，我说的是游戏内设置）
6750xt，2k画质拉满，在城里只有30多帧
6800h+6650m，原画帧率10+，精致30帧，这优化…2077原来是小游戏啊[微笑]
6年10e用不了电脑端还不能用手柄玩😅
6年打磨，电脑端都没有30帧，兄弟们快跑！！！
7800x3d+7900xt，4k全高33-44帧，这配置赛博朋克2077和战地2042 4k全高在90帧往上。 1080p窗口模式白勉强60多帧。一万的电脑就这水平？我不禁怀疑我是不是配置过时六年了？[乖乖雪糕_哈哈]
7：01 笑话
80发一个金没出，大家都出，就我不出，漂亮！拜拜了您嘞！
80后的武侠回忆，基本就是金庸了，看到自己喜欢的小说被做成游戏，还有点激动了
80抽保底？你再看看？200抽保底
83射雕的主题曲还是经典啊，青春的回忆了属于是
8700+1080TI，开2K，标准画质，挺卡，还有啊，攻击反馈烂也就罢了，一键连招我以为只要按住左键就行了，结果要一下一下点，剧情对话能不能一次说完，非得走一段路就说一段，找A对话，A叫你去找B，B巴拉巴拉一堆后叫你去找C，C巴拉巴拉一堆后又叫你去找D，D又巴拉一堆然后叫你回去找A。淦！
8g2的手机处理器也不差吧\n进游戏卡的魂儿都快没了\n就新手教程不卡，过剧情又卡又烫\n我的评价是，不会做就别做\n依托答辩
8gen2玩不了
8gen3最高画质败下阵来
8月内测最后到4境入了丐帮，还不错，期待一下，任务略肝，每日在线约2-4小时左右，且大量任务有时间限制
9.9r的AI贴图+经典肌无力，大家还是来预约无界吧
9.9一件，一个星期出一件新时装，然后给你搞个收集系统，收集多少件会有牛逼的称号，收集的越多称号的特效越多
9.9一套永久时装，这个价格居然不是体验卡？是我没睡醒吗？2024年的mmo还有这么良心的？我宣布从今天开始起我就是雕宝迷弟了
9.9元的价格其实卡的刚刚好，个位数的价格，月卡的三分之一，如果根据集齐的数量，品类做文章，如加数值，特效，成就之类的，就能在不知不觉中吸金，可能感觉没怎么冲钱，却已经花费不少了，再看那满柜的时装又舍不得离开，继续为下一套时装的收集付费，可能时装的质量一般，也会为了收集欲和虚荣买单
9.9吸引人来玩，进去一看游戏只值9.9，有的过场又臭又长，郭靖那，一点点的增加不必要的游戏时间，强制我看这些干啥？画面真的一股页游味，玩久了感觉看啥都是糊的，各种宣传的飞起，结果也很惊喜，我憋两天都拉坨大的更别说你这憋了几年的，确实不是一般的大🙃
9.9商城，头发衣服分开，装饰也是。。。。
9.9好耶！
9.9日元，9.9人民币，9.9欧元，9.9美元，9.9比特币[doge]
9.9是吧，文字游戏是会玩的
9.9架不住出的频，要是出个1000件全买了就是9900，让你一下子掏9900，大多数人都不愿意，9.9就不一样了，就算每天一件9.9，一周也才69.3，官方不怕时装卖的便宜，官方怕的是付费玩家少，哪怕是全部玩家每天只花一块钱，只要玩家基数大，官方也乐得飞起[doge]
9.9的时装十几个时装栏，你可以穿你抽的卡也要穿你装备可以穿你的技能也能穿，没想到吧。当然，除了那个9.9的其余都要加钱，毕竟稀有装备，都要抽奖。200抽小保底600抽大保底，一抽18块抽吧，当然这个也是基础款。[doge]
9.9的时装只是我的伪装，不收修理费只是我的骗术，又肝又氪才是我真实的面目，好看的时装都必须抽奖，不花钱你****，武功秘籍都不买我怎么活。 10亿一坨大的，就问你香不香，不管你怎么闻，我就说他香，40帧是我引擎的上限不是你显卡的上限，动作拉是我想做手游的简化，爱娃娃，不娃拱。网易行宫，有便你就来，我们一起创坨大的！
9.9的时装还是OK的，一穿上再跟刚出生的对比简直就是鸟枪换炮好吧（虽然没有什么实质性的加成但是它帅啊）
9.9真是个好数字，下意识觉得他比一块钱便宜了[笑哭]
9.9确实非常吸引人 音乐剧情都还可以 就是太复杂了
9.9还真有搞头，搞648可能有7成的一毛不拔，搞9.9很难有人忍得住
9.9饰品，看似可以但长期来看尤其是这种武侠mmorpg emm不太好评价wy运营[doge]
9.9！
90%单人可玩，10%才是核心[吃瓜]
90多个G，煞笔
97年开始的 现在97 98的水平最多刚刚三线 已经在我们市称王称霸了[doge] 当年学生时期也是唯二的人物[doge] 我知道出去成都见识见识有长进 但是我也知道这对我来说就消遣的工具 能获得快乐足矣[呲牙]
9块9不会是一件吧[吃瓜] 头饰 耳饰 面具 项链 上衣 裤子，鞋子 护手 护肩 腰带 首饰，武器皮肤，武器挂件皮肤 等……细算下来一身也得一二百[吃瓜][吃瓜]
9块9买的是一部分，一整套分好几个部分呢，而且帅牛魔，只有一件第二档黑色的能看，其他的要么像黄瓜要么像茄子。
9块9就代表同质化时装一堆，就代表网易是想靠玩家攀比心理出9块9+其他东西（可能是可肝可能是付费的道具）凑出高价值、少数性的时装，网易9.9时装信，但9.9万一只是这个时装的入手价，修改时装的其他玩意可能就不止9.9了[doge]某种程度就会出现时装道具的确9块9，但你没说会不会有抽卡会不会有进阶进化之类的玩意[doge]
=============================\n开服第二天手机画质已修复，不糊了，不算多好，至少不差了，不过优化还是一个问题。\n=============================\n玩了七天45级，实在肝不动了，今天本来是要加入门派的，结果呢早上登录一下做任务最后告诉我晚上八点半才可以，瞬间不想玩了，不喜欢这种随处卡你时间的游戏，已卸载。\n最后总结一下在我这里的加减分项:\n加分项:\n1. 无缝大地图。的确无缝市面上少有，地图做的还不错。也不知道是不是因为这个导致优化差的问题。\n2. 音乐。真的很好听。\n3. ui。基本上每个地方都有一键领取，不用一个个点。设计还算合理，有需要改进的地方，比如任务栏不能隐藏折叠起来。\n4. 动画。动画做的很棒，我不喜欢这种画风的人也觉得做的很好。\n5. 技能。招式组合这种玩法还是挺有趣的。不过招式技能做的不太好，连招不太顺畅，给人一种不爽快的笨重感。一键连招明显不够智能，只是循环放技能。\n减分项:\n1. 不太适合独狼。之前射雕公众号还专门发了文章说独狼也可以有很好的体验，本来很期待。玩了几天不是那回事。\n野外大宝箱，不少都是需要合作才能拿到，然而野外人数并不多。他是一个服没错，但是有很多很多很多的线。\n副本，大部分小副本都可以单人带着侠侍通关。从困难本往上就不行了，打不过根本，AI不躲技能，奶量低扛不住全灭。打boss时，需要分散站位时，跑的太远了，AI会自动全部瞬移到你旁边，然后团灭。\n2. 卡时间。游戏随处可见的现象了。\n侠侍事件:特定的时间才会触发。 这个我可以理解没意见。\n侠侍指点:有时候比武，npc非得和你约到明天xxx时候，比武什么的要预约貌似也很合理。\n活动:开服有一个分元宝的活动，它会要求你特定的那几天（不是连续的）的八点半到九点去一个npc哪里提交东西，然后才算参加成功。要是几年前我会觉得你很合理，2024年我就觉得不合理了。\n探索npc任务:有时候任务做着做着就让你明天什么什么时候再来。挺多的，有些过分的让你明天特定的时辰来。\n大量的卡时间，让人感觉很难受。\n最后加入门派，也让你晚上八点半以后再来。😅太自由了，可我想要的是我的时间自由。\n3. 建模不够精细也不好看，建模可以说是这个游戏最大的败笔了。\n4. 氪金方面。商城的确不卖任何提升数值的东西和材料。（除了战令）但是这个游戏有很多种类的藏宝图，最高等级的藏宝图合成材料可以在通关某些副本后才副本商店中用元宝购买，这个藏宝图可以挖出做装备的材料。藏宝图也可以从玩家哪里购买。\n交易行材料也是有最低价的。\n然后在复刻一个逆水寒手游的大宋印钞机（猜想）。玩家之间的差距就提现出来了，就是不知道差距会有多大了。\n目前感觉游戏氪金点在装备和抽卡池。外观不好看，应该没人去抽外观。\n5. 优化差，PC和手机都差，还需要好好打磨一番。\n有创新，有亮点，感觉技术团队跟不上美术团队，拖后腿了，我愿意给个3.5。
@DYZMYD @a前方有坑a @在隔壁房间 萧峰不选择阿紫而郭靖选择黄蓉的原因在于阿紫比丁春秋更没有道德底线而黄蓉比黄药师更讲究忠孝仁义，阿紫只会拿阿朱妹妹的身份裹挟萧峰而黄蓉能让郭靖感受到郭靖在自己心目中的地位，阿紫只有小聪明而黄蓉富有大智慧。总之，黄蓉远比阿紫善良、体贴、温柔、睿智。
@Summer_Flo @可莉在逃太阳 @师橙橙 黄蓉取代华筝在郭靖心目中的位置从这一刻开始：郭靖受过师父嘱咐，不能泄露自己身分，只说些弹兔、射雕、驰马、捕狼等诸般趣事。那少年听得津津有味，听郭靖说到得意处不觉拍手大笑，神态甚是天真。郭靖一生长于沙漠，虽与拖雷、华筝两个小友交好，但铁木真爱惜幼子，拖雷常跟在父亲身边，少有空闲与他游玩。华筝则脾气极大，郭靖又不肯处处迁就顺让，尽管常在一起玩耍，却动不动便要吵架，虽然一会儿便言归于好，总是不甚相投，此时和这少年边吃边谈，不知如何，竟是感到了生平未有之喜。 华筝不通人情，黄蓉善解人意。郭靖与黄蓉志同道合、性格互补，杨过、段誉这一类型的男主更适合华筝。
@新羽快斗 @正在桀桀怪笑 @软饭烹饪大师 穆念慈选择了杨康而黄蓉选择了郭靖让穆念慈和黄蓉结局迥异。杨康杀欧阳克和余沧海对福威镖局灭门在动机上没有本质性区别。穆念慈最终落得与杨过孤儿寡母。郭靖不辞辛苦带黄蓉疗伤，在随蒙古西征途中担心黄蓉受不了行军途中的风寒，与黄蓉在雪山重逢时因为担心黄蓉在雪地跌倒而将黄蓉紧紧抱住、因为在桃花岛见到江南五怪之死以后错怪黄蓉而向黄蓉磕头、看到黄蓉穿着她在张家口与黄蓉定交时他为黄蓉买的貂皮大衣之后紧紧握住黄蓉的手。黄蓉等着郭靖解除铁木真强加的婚约没有白等。
@李温燃 @山小子 @南之苓嘉 郭靖和萧峰都在异域长大但命运完全不同的原因在于：郭靖从小就知道自己是汉人，而萧峰30岁时才知道自己是契丹人。黄蓉因为见多识广可以助郭靖一臂之力；阿朱善解人意但由于见识的原因无法给萧峰足够的帮助，阿紫对于萧峰而言则完全是个拖油瓶——阿紫导致了萧峰的陨落，黄蓉促进了郭靖的成长。
@绫濑桃桃 这么喜欢定义别人，不会是个孤儿吧，拉黑干嘛啊？这么怂
@网易射雕 雕宝能优化一下PC端吗？4060笔记本处理器占用76%显卡占用7%帧率提不上去。
@黑夜里的一泓清泉 @冬菇里咚咚 @阿新新新xin了 很希望看到有一版射雕能把郭靖因为江南五怪之死错怪黄蓉而独自离开桃花岛到在雪山与黄蓉重逢那一段的细节尽量多得还原出来。黄蓉等着郭靖解除铁木真强加的婚约和阿朱在雁门关等了萧峰五天五夜一样感人。
A770的显卡2K能玩最高温度70左右。1080P的话50左右，5点进去多看会儿剧情找不到NPC又一会儿，6点了5级能世界喊话了，留下了一句我能说话不啊了然后下线卸载了。。。。12+年龄的游戏。不太适合我，画质还行挺好的，就是我不太喜欢[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
AI视频总结：本视频暂不接受AI总结[微笑]
BGM不错，玩的时候可以站着不动，挂着听游戏的配乐，还可以自己弹琴，不过跟着提示也能弹的很好听
BGM听着很舒服，比较的舒缓，环境音比较足，像下雨的雨滴声，在房顶跳来跳去的脚步声，音效这块体验还行
BGM挺好听的，画质有点像天天给你发短信骚扰你让你下载的游戏画质一样
BUG太多，看出来开发者对游戏体验并不care。\n开场CG没声音，捏脸点拍照弹出去两秒钟打开权限，再返回游戏竟然重启了！关键是我从一个少年变成了成年女性，没耐心了，可想而知后面还有多少破坏体验的事，直接卸载了
BV1r8411S7yv里面就有这游戏，建议看看
Bug太多了，宝箱突然丢失，就和躲猫猫一样，你走一步就消失，离远一点就能看到！刚开始进去后所有人都消失，懵逼了二十分，果真自由度太高了！\n这一堆武功我看的是懵！\n安装包1.69G，进去在下载12.4G，不把这十几个G下载完不能进去玩😅\n哎！
B战下载到和官服有什么区别[呆]
IP很好，我喜欢
K70P开高画质玩时间稍微长一点就卡死闪退，我吐了，手机问题还是优化问题🙇
Lj游戏今天一直在闪退啥意思，几分钟就闪退一次\n只玩过公测，爆肝到现在，对于我这种mmo的资深老玩家来说，这游戏玩起来就是大杂烩，没有什么特别突出的点。当然对于没有玩过或者很少玩这类游戏的玩家来说还是有吸引度，有玩下去的动力\n总结\n剧情:在手游界中规中矩，主线剧情还可以，毕竟是射雕大ip，支线和npc互动在手游水平也很一般。论剧情老滚5那个才叫代入感，还是十多年前的游戏了。既然注重单人玩法，那就把质量做到位。\n养成:在手游界中规中矩，抽卡养成就别在搬出来了，玩的想吐了都，还有装备武器这些，不能说跟别的游戏一模一样，也八九不离十了吧，相比之下我更喜欢老mmorpg的装备系统。不过在武学方面搭配这是一个特点，值得研究。\n探索:给我的感觉就是原神版武侠，反正就是，爆肝\n建设:这里有一个特点，家园建设在大地图上，跟玩家可以做邻居，mmorpg手游应该就只有射雕跟妄想山海了，我相信这也能吸引一批玩家包括我\n战斗:pve玩法中规中矩，pvp玩法几乎没有。目前只有切磋，希望能丰富一下pvp玩法，既然是大世界，是世界一服，建议增加野外pvp。这也是这种游戏的核心\n切磋做的依托答辩，毫无竞技可言，沙雕无敌机制能边打输出还能边奶自己，谁也杀不死谁，基本就是到最后一秒看谁掉血多谁赢。
MMO最大的问题还是跑图太麻烦~[藏狐]
MMO果然都一个样，我在期待什么。\n开服2天，每天肝十几个小时，我是真饿了，原以为是武侠原，发现是一坨。\n家园系统的强制社交拉群还不给屏蔽，彻底厌恶，除了普通聊天窗，还有弹幕跳脸满足氪佬，果然还是有这种东西。\n突破要卡剧情，剧情又卡突破，这两还卡开服天数是最离谱的。\n突破前给你一堆任务清单，要你肝，要突破了卡你天数不让升，哎就让你追第一梯队的练度，mmo都一个样。\n有些任务还要固定时间点打卡上线，非常的蟹。\n要追练度就会非常的肝，开服前两天能肝十几个小时。\n然后会有NPC一直跟着你，很烦，设定类似向导实际完全没用，无法隐藏。还一个是AI队友，伤害很高，下掉明显吃亏，是战斗的一环，非战斗时也无法隐藏，你跑哪这两跟哪，烦的很。\n下副本可以组4个ai队友，这ai需要抽卡，平常大世界可以常驻一个。\n这ui界面也干净不到哪去，任务描述也无法隐藏，即使你不追踪任务。\n对了 大世界解密宝箱，专门找来做，估计能一直肝下去。\n画面优化就是根没有一样，各种穿模bug一眼看到。\n还有家园系统就是一坨，建造模式难用一批，就半成品就端上来了。\n应该说整个游戏都是半成品，手机端优化一点没做。\n剧情，纯纯牛头人剧情，也挺离谱，主角好大一电灯泡。
MMO果然都一个样，我在期待什么。\n开服2天，每天肝十几个小时，我是真饿了，原以为是武侠原，发现是一坨。\n家园系统的强制社交拉群还不给屏蔽，彻底厌恶，除了普通聊天窗，还有弹幕跳脸满足氪佬，果然还是有这种东西。\n突破要卡剧情，剧情又卡突破，这两还卡开服天数是最离谱的。\n突破前给你一堆任务清单，要你肝，要突破了卡你天数不让升，哎就让你追第一梯队的练度，mmo都一个样。\n有些任务还要固定时间点打卡上线，非常的蟹。\n要追练度就会非常的肝，开服前两天能肝十几个小时。如果是又肝又好玩，那喜闻乐见，但他是又肝又让你难受，称不上好玩，大多都是重复内容。\n然后会有NPC一直跟着你，很烦，设定类似向导实际完全没用，无法隐藏。还一个是AI队友，伤害很高，下掉明显吃亏，是战斗的一环，非战斗时也无法隐藏，你跑哪这两跟哪，烦的很。\n下副本可以组4个ai队友，这ai需要抽卡，平常大世界可以常驻一个。\n这ui界面也干净不到哪去，任务描述也无法隐藏，即使你不追踪任务。\n对了 大世界解密宝箱，专门找来做，估计能一直肝下去。关键是毫无乐趣可言。\n画面优化就是跟没有一样，各种穿模bug一眼看到。包括主线过场分境。\n还有家园系统就是一坨，建造模式难用一批，就半成品就端上来了。\n应该说整个游戏都是半成品，手机端优化一点没做。\n剧情，纯纯牛头人剧情，也挺离谱，主角好大一电灯泡。\n_\n更新一下，周本开荒基本确实是强制社交，数值卡得很死，不交流配合是过不了的。\n划重点，联机周本是有数值装备的，不打就没装备，强制组队。\n这游戏不是单机不单机的问题，而是突破上限就摆在那，过几天更新一个上限，你追不追，不追就跟不上大部队，掉队。\n我玩得二游都是单机向的，反观这样的环境单机不了一点，他甚至还要操控你的上线时间比如午时的限定任务，只能午时登陆。\n补充一下，大世界探索，拙劣的模仿品，我都不想评价。\n皮肤实际上商城里的就是不好看，数量也少的可怜，9.9的噱头罢了，画的饼园不回来。\n游戏不好玩，优化差，靠养成度肝战力来留人。\n游戏宣传，是靠碰瓷友商的。网易大神签到送角色是有一大堆前置条件的，全是噱头。\n就连剧情分境的人物动作一副半成品的样子。\n我只能说休闲玩不长久，主玩更是脑溢血。\n有更值得的游戏，没必要为难自己。\n昨天打周本开荒，野队，打了一个多小时吧，好不容易快过了，掉线，重登陆游戏发现要更超大的数据，脑溢血吧。\n重点不是肝不肝的问题，是他劣质，甚至让人感到不适，玩个游戏委曲求全，没必要。\n列不完根本列不完，我真是饿了才玩了54+小时，其实玩这么久也并没有感受到有多好玩，甚至时常感到不适，只是机械性的在开荒，尽可能的在体验大部分游戏内容，主要目标是提升境界和推进主线，清理支线。\n认真玩游戏并没有错，肝不肝也不重要，重要的是游戏好不好玩，游戏体验如何。\n现在评分5.1差评居多，也说明问题了。
NPC每天也拥有不同的行踪和故事，好好好，雕宝你这么玩是吧，我反手开个攻略号专门写NPC出行计划表哈哈哈哈
NPC的好感度能提升还不错，就是不知道一些NPC的好感度有什么用，还是需要自己去刷NPC的好感，希望能加个成就或者奖励什么的
NPC的笛、杖武器能不能也加入进玩家可选项啊，那个不比重剑帅吗
NPC站如木桩，好敬业的精神啊
NPC脸全部一模一样的脸型，我脸盲症啊
New people must not try NetEase games or menghuanxiyou this game, collect point cards, sellgreen pass, sell pockets, the worid's onlyone point card props three charge games, byhitting the studio for profit title, no bottomline cut copy activity output, and then sellunlimited pocket, overnight back thorn players.
PC也是一坨史
PC优化简直是一坨史😅
PC必须高端些的电脑，普通电脑卡死
PC版居然要71G！！！看看吧，还没下载，等后续
PC玩有手柄适配吗 这个问题我问了好多UP每一个知道的就离谱
PC端70多个G，进游戏逛地图后就理解原因了，画质这块确实挺能打的
PC端WIN7不兼容你游不能提前写出来？预约那么久时间到了现在不兼容了？手机玩了下，有些发烫，游戏一般吧，表面说不氪金，氪金点蛮多了，装备词条，侍宠啥的一大堆，算了，不当猪了，你们玩。
PC端也不行，拉胯的优化。
PC端也很拉，全高没人玩着7 80帧率人一多就卡到50多，时装也不全是9.9有不少抽卡获得的，而且乱七八糟分好几种部位哈哈哈[doge]
PC端优化不行 配音不全 支线任务无配音 奖励扣扣搜搜 特别肝 不推荐
PC端和手机端都很卡，可能是我自己的问题吧，还有就是很乱
PC端和手游端素材包差距有点大啊一个60G一个4.5G，画风的话PC端拉满了还是挺不错的
PC端太难受，优化太差，操作太难受了
PC端怎么下
PC端玩了一天 真的很难想象这是2024年的游戏吗 真的太差劲了\n开服玩到现在了 PC端 目前3万7，也算深入了解了这个游戏 挺上头的。\n但是有的地方真的弱智不知道咋想的\n1 单人切磋的那个红圈保护 是哪个大聪明想出来的？ 策划到底有没有体验过这个玩法啊 玩游戏这么多年 头一次见这种 叹为观止\n2 运营真的垃圾 那几个低能礼包怎么想的 骗氪都不会骗 多出点好看的时装不比啥强？什么垃圾陨星石 有个鸟用？\n3 你游是来转钱的 不是来恶心人的，\n突破能失败，产业能拍不到 这得劝退多少人\n硬卡境界 恶心心\n4各种系统太复杂 肝度很大 说不肝是假的\n优化差优化差优化差 云玩也难受 PC玩着也是掉帧\n多说无益 啥也不是
PC端玩了一天 真的很难想象这是2024年的游戏吗 真的太差劲了😅
PC端玩几分钟就弹窗后 闪退客户端 什么情况 原画不行，精致画面都不行吗？这什么优化？官方麻烦看下
PC端玩几分钟就弹窗后 闪退客户端 什么情况 原画不行，精致画面都不行吗？这什么优化？官方麻烦看下
PC端玩的，廉价的画风，空气一般的打击感。玩不下去，根本玩不下去，浪费我六十个G。
PC端玩的，最高画质，说实话，游戏场景美术很像对马岛之魂，玩法也就是上班的感觉一玩就要肝一天，肝了三天不想肝了，武侠游戏不能飞檐走壁真的很抽象，你时装9.9，想买的那一款为什么要境界限制，还有抽卡机制，还有像某游戏的命座机制，好的不学，要学这个。怎么把游戏搞的像上班啊，捏脸系统感觉就是个残次品，技能和招式也要收集和抽，整体来说游戏很抽象，也没有把价格打下来，也不够自由
PC端玩，感觉太花太乱，红点太抽象，不注意看都不知道有红点。垃圾好多，捡得好开心。卡池1里的40必出金是真得第40抽才出，酋长零氪党慎玩，实际没什么好玩得，轻功踏墙走上房可以，但是外面得山你踏走不了，只能跳跳，键盘按键实际有点逆天，不适合不熟悉键盘得人玩，麻痹Y键也是技能键，这么远，懒得设置按键了，看到第40出金当场就卸载了。
PC端画质可以，PC毕竟60个G，但是移动端平板玩高画质又糊又发热\n游戏进去第一感觉就是系统太复杂了，养成的东西很多，光速跑路😡
PC端花了几个小时下载的··为啥进去就闪退啊！！难道我电脑配置低？顺火暖都能玩的
PC端💩一样的优化，官方认为中国玩家只能用10系显卡呗？我自己3060卡得要死朋友3070疯狂掉帧，反倒别人1070和1080流畅的一匹，上线几天了这毛病也不改，活该这么低评分，还有那敷衍到极致的白发和衣服，给不起别做好吗？还10亿，你们这钱这么难洗？国家查查吧？这洗钱呢吧？
PC网速慢真就被拿捏了，只能先狠狠研究捏脸等资源包下载好了
PK过于鬼畜，带回血，打之前满血，打完还满血。
PVP*的乐土是吧，官方速速出个自由PVP好吗
PVP是和战力挂钩的么？
PVP玩法给我的感觉就是连半成品的东西都算不上就拿出来用，在境界相同的条件下，42级重剑打不过38级轻剑和40级棍子，我装等评分也比他们高，武学刚开服也都基本是蓝色吧，不说打赢，一个人都杀不死打不残😅，没打多少血又回上来了，职业平衡性可是被你安排的明明白白的，打PVP不靠等级和装备压制你倒是整个公平的玩法啊（更何况等级和装备的优势我也没感受出来）？什么沙雕游戏💩
PV像二游不喜欢，捏脸油腻腻的又有点像韩游，这俩画风都有自己的受众，非得硬蹭武侠吗？\n当然，画风不是打1星的理由。\n第一次创角，我好认真地捏脸，捏着捏着突然把我拍回登录界面，没有一点点防备，也没有半句提示。\n第二次发现要重看动画，不许跳过，辛辛苦苦做的动画，跳什么跳给我认真看！行行行，看看看，结果刚进捏细节那一步，啪一下又把我拍回登录界面？？\n第三次我检讨了自己，没准是公司WiFi不好呢~于是我断了WiFi，确认信号满格，视频秒缓冲，杀掉所有进程重进，三度创角。这次就比较厉害了，我还在选模板，考虑了三秒要不要换那件红配绿的齐胸，又回到了……\n可能，像射雕这样的大作，得挑个良辰吉时才能玩吧。于是我工作了一会，离开工位，站在窗边第四次创角！哇哦，玄学真的有用！！服装五官发型顺利选好，点底下的按钮应该就到起名字那一步了吧？起个什么名字好呢？是用常用名字，还是选个古风的，还是蹭蹭射雕世界观，还是…………\n我、又、回、到、了、登、录、界、面
PV是真的帅，以前看电视剧的时候总为杨康感到可惜，明明是忠义之后，结果却被母亲瞒着那么久，到最后才知道自己是宋人，这打击是真的大，郭靖从小就知道自己的身份，李萍也一直让他报国，两个人就这样走上了不同的道路，多少还是有点惋惜的，听说射雕里面剧情有很多种结局，希望能有一个是杨康的好结局
PV西毒和东邪看着是真帅啊，黄药师年轻的时候是针不戳，桃花岛这环境拿来做玩家PVP感觉不要太爽。不过桃花岛的布置我记得是有阵法效果的，这个到时候在游戏里会不会涉及呢
Pc也这样吗[doge][辣眼睛]
Pc版玩了两个小时，玩不下去了。我知道你很想学原神，但麻烦原神简单操作易懂的学不行吗？画面花里胡哨，机制复杂的一逼，那我还不如玩逆水寒，你这游戏的画面又不如逆水寒…
Pc端玩了两分钟卸载了，画质不行，而且很卡，不推荐
Pc端玩的。\n一个游戏，居然有不让改的键位，比如闪避键，玩法很多人说了不多说。\n剧情，文本，都一般，很没意思。\n哪怕你把剧情做好点也行，不会做剧情可以看看同行，是什么就不说了，免得说我打广告
Pc端画质还凑合 手机上原画都糊的**** 难道想卖你那云游戏月卡？估计看这画质人都跑光了 第一天主线做完了感觉也没啥意思
R9 3900XT+RX6700XT+16GDDR4（3200）运行这货稳不了60帧[笑哭]（1080P标准画质）还是逆水寒手游pc端优化好 60帧最高画质稳如老狗[呆]
U1S1商城里的时装是真的便宜，而且解锁剧情副本什么的就送衣服，衣柜一下就充实起来了
UID：10512609 道秋 目前32级实名评价\n美术不错，建模网红脸，音乐还行\n玩法的创新也就那样\n不过你的钱到底花在哪里了呀！欧阳克第一次出场点线索的时候，那把扇子居然是小拇指头碰到的？对了，为什么会有点线索这个玩意？然后给几个名字的选项，正确名字有前缀称号啊！\n境界（大世界等级）你分小境界没问题，可为什么等天数解锁啊！为什么剧情等解锁啊！各种息息相关的东西都要等天数解锁，真是猪场老传统了，大世界啊，唯一服啊！就不能把数据计算精妙点，非要锁！？可是花了10亿！\n🧗自由度：武侠有轻功吧？但为什么我不可以在山壁跑啊？连爬上去都不行，硬要围着山转找台阶跳上去！花了10亿！\n打击感这玩意压根就不存在，毫无反馈，和BOSS的战斗各打各，你这10亿经费就不能开发一个比较好的系统吗？\n抽卡系统参照了原，可为什么粉球的获得方式是0啊（别跟我犟能换）就算昨天十连两郭靖也是要说你的，因为你全给的是金票不是绿票啊！绑定金锭今天全抽限定连保底都不到，说我脸黑，还不如说金票绿票的获得，被策划算的死死的。10亿经费大概在这。\n暖暖就不多说了，没有消费，不过9块9单一小部位，细品一下😹\n总结，10亿研发，公测首日玩家不是人。\n这只是我个人三天里的游玩感受，有不对或者还没说到的地方，各位见谅。
UID：10512609 道秋 目前32级实名评价\n美术不错，建模网红脸，音乐还行\n玩法的创新也就那样\n不过你的钱到底花在哪里了呀！欧阳克第一次出场点线索的时候，那把扇子居然是小拇指头碰到的？对了，为什么会有点线索这个玩意？然后给几个名字的选项，正确名字有前缀称号啊！\n境界（大世界等级）你分小境界没问题，可为什么等天数解锁啊！为什么剧情等解锁啊！各种息息相关的东西都要等天数解锁，真是猪场老传统了，大世界啊，唯一服啊！就不能把数据计算精妙点，非要锁！？可是花了10亿！\n🧗自由度：武侠有轻功吧？但为什么我不可以在山壁跑啊？连爬上去都不行，硬要围着山转找台阶跳上去！花了10亿！\n打击感这玩意压根就不存在，毫无反馈，和BOSS的战斗各打各，你这10亿经费就不能开发一个比较好的系统吗？\n抽卡系统参照了原，可为什么粉球的获得方式是0啊（别跟我犟能换）就算昨天十连两郭靖也是要说你的，因为你全给的是金票不是绿票啊！绑定金锭今天全抽限定连保底都不到，说我脸黑，还不如说金票绿票的获得，被策划算的死死的。10亿经费大概在这。\n暖暖就不多说了，没有消费，不过9块9单一小部位，细品一下😹\n总结，10亿研发，公测首日玩家不是人。\n这只是我个人三天里的游玩感受，有不对或者还没说到的地方，各位见谅。\n------------2024.4.8修改分界线-----------\n39级，第三重中期，毫无探索下去的欲望。\n自从第三重中期锁之后，就每天上线登陆一下。\n打算好好玩吧，时间锁忍忍就过去了，去做那个悬赏任务，韩小莹我没办法，确实三点到五点我没有办法上线，所以就去做庞氏的了。好家伙，这任务就非要玩家被庞氏骗局骗呗，我选见好就收都不行？所以为什么要有这个选项啊？硬锁三天666
UP主吐槽的几点之中，关于时间同步这点真是笑死我了，假如我来玩这个游戏估计就看不到白天了。关于小师弟这种跟随的BB，其实要么就设计成风格各异的，要么就大家都可见的，目前这种设计是最不讨喜的。要知道幻化和坐骑，宠物这些元素都是要秀给别人看才有满足感的，目前这样如锦衣夜行。至于战令和月卡加起来一个月一百多虽然谈不上贵，但用作玩这样一款游戏总觉得不值得。而且据UP主反馈该游戏属于又氪又肝，那必定不会有好的市场反馈，氪和肝只能选一样。
UP主带头充钱，鼓动网民充钱，到帐后UP的钱如数奉还，网民的钱三七分成[星星眼]
UP啊，都有那么多粉丝了不至于啥都吃吧(´◑д◐｀)
UP是真的饿了
UP最后一句话是我心声了，我内心一直喜欢的其实就是这种慢节奏并且内容塞得满满让自己慢慢去探索的游戏，然而现在的生活节奏太快了真的心态不自觉地会变得浮躁，干什么都求一个快捷便捷 很显然和这种游戏会产生矛盾。以前玩WOW都是在第一梯队的，通宵打本也都是常态，现在看看也快三十了是真的有心无力，那些个3A大作不给自己放个长假几乎没有办法去深度体验，对我而言慢节奏的游戏如果不能深度体验那就是没玩。我也想追进度的，但我的时间和游戏设定的各种时辰严重无法重合也挺难受的导致了上周修为没吃满，这周吃满了还差三分之一的修为到后期入不了门派只能等下周。就真的感叹有时候拥有一些东西的时候一定会失去一些东西，往往失去的那些是曾经的自己最渴望的。
UP用心了，我照搬了 棍子伤害确实打上来了，但我还是选择雷刺流，这样不用动脑子看BUFF看易伤，一个手抽烟还可以打9000[妙啊]
UP的成分有点复杂啊，一会几命一会悠游的哈哈哈哈，到底玩过多少mmo
UP说的都对，我个人认为这游戏把人物建模设计成这样是为了吸引年轻玩家群体，本来应该是PC端的游戏，最后弄了手机端，所以手机端优化与画质都不好。然后年轻玩家群体普遍的看到这个游戏玩法复杂，弱社交偏单机，在现在这个普遍快餐化的时代，这种定位不清晰的游戏过于肝和过于慢热导致普遍玩家的不认同。而游戏号称的便宜时装让玩家们感觉很难看（难看就对了，一分价钱一分货啊）。但是射雕再怎么不好，我个人还是非常喜欢的，毕竟游戏为了充实游戏内容在其中填充了大量的宣传中国传统文化和各种宋朝各方面的知识，虽然玩法，画面，弱社交，优化方面的问题让玩家诟病，但是其剧情设计，支线丰富的内容，一次性任务的设计，大地图探索，各种解谜游戏，各种优美好听的宋代乐曲，宋代诗词歌赋，宋代知识书籍文献剧情等，让我这个喜欢单机游戏的玩家感觉很棒。毕竟现在各种火爆的手游之类的，不是氪金PK杀怪，就是比拼时装华丽，要不就是国外的文化输出内容大热IP，有几个像射雕这么宣传中国传统文化的游戏呢。希望烟云十六声也和射雕一样宣传中国传统文化。非常期待烟云十六声和黑悟空。希望中国涌现更多的宣传中国文化的游戏。
Up主，狗粮好吃吗？？吃饱了吗？
Up，太复杂了我玩不明白也没精力搞明白，音乐我是真的很喜欢，建模也觉得挺特别，但是风景党休闲向单机玩家建议玩吗，不想搞什么功法升级pvp pve
X5居然会卡 画面也糊 还音画不同步😵 建模又丑 我截的古天乐杨过去AI建模 丑得哦 你那大脑门都可以画一副山水画了
Y1S1有武侠的地方就有江湖，建议游戏能把江湖气息做足一点，市井小贩、地域人情这块做好我觉得是游戏的精髓了。
[OK]支持，一定要把剑三的时装打到9.9
[UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯]
[doge]
[doge] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
[doge]25号预下载，28号秒卸载
[doge]3:46秒有误，气是可以通过绝技获取的，只不过只有气的标签绝技才能获取，重剑的月出东山（忘记是这个还是另一个峰峦叠嶂），就是气标签的，只不过需要升阶，气态真元给的是强化主动技能
[doge]Q版金庸，很厉害吧[doge]
[doge][doge][doge]也就是金庸老爷子不在了，不然就算老爷子信佛高低也得成武僧
[doge][doge][doge]没说到重点……一件九块九，但是全套没有三四百可全不了[doge][doge][doge]
[doge][doge]刀剑，早知道射雕成沙雕咱的地下恋情还是晚点再曝光（其实刀剑已经把对方的彩蛋放在自己的游戏里了）
[doge][doge]哦，我忘了我是机器人水军[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]
[doge][doge]我就是，昨天晚上在木桩旁边跟你要招的人你都不理我。在B站被我捉住了吧？
[doge][doge]看来up也是番薯精[doge]，我们亲友平均7分钟卸载。[doge]
[doge]不是号称自由武器搭配吗。结果首发就是重剑轻剑拳套。棍子是吧。
[doge]两天进度拉满的主剧情玩家表示，策划以为自己在做文化艺术，但忘了自己在做游戏。剧情音乐文化是不错，但除了这些，游戏更需要带给玩家快乐，不是玩法毫无创新重复率极高，无聊且枯燥每种玩法都能看到其他游戏影子，战斗体验差劲动作倒退十年，收集玩法好的不学学坏的像坐牢。宣传方面企图用低收费模式长期运营做口号吸引玩家，有什么用[doge]想不想赚钱自己还不清楚？不想放弃手机用户市场搞双端，双端体验都做不到很好。150年？愿它长寿！
[doge]其实丐帮以减CD为核心带双剑，可以打无cd技能落雷流，提升全队15%输出，自己输出堪比T0白陀棍
[doge]刚卸载
[doge]前期我不懂事觉得还行可能能玩一段时间，直到我看到别人金装dps，然后自己又搞了个金重剑试了下，发现差距还是大找到问题所在，连夜跑路。
[doge]反人类的设计太多了，首先画风劝退很多人就不说了，然后开始玩进去，探索很怪，就开始那个楼里转碗的密室，我甚至不能确定选项对应哪个碗（对应碗会有高亮，但是站中间时候三个碗，不管怎么转都没法完全确定，顺序也不是依次），还要自己试就离谱。然后各种需要上房顶的地方，结果只有二段跳，那个雕也是要一段时间才能拿到。最离谱的，泉水院的阁楼，手机跳着有多反人类，策划心里没数？养成极度繁琐，我比较懒，今天才三境后期，看到给侠客装备，给内功加特性，人都傻了。人物要武器，防具，武器好像还看流派分，凑流派武功，一大堆，主副武器就是两套武功，还要搭内功，内功还要装特效，哦，对，武功还要升品突破升级，不知道后面是不是还有别的，侠客要升级，要突破，要叠，要装备（脸还黑，带新手池的40现在总共170抽了，就两个王初一[疑惑]）。。。这游戏真的是给人诡异的感觉，总策划背大锅，各个模块之间似乎存在着很奇怪的割裂感，你说丑吧，角色建模确实欣赏不来，但是场景和音乐感觉还可以，探索说不错吧，动不动爬个山能烦死，上不去只能绕，一绕半个山，哦，手机还容易误触，按键太密集了。当个单机无聊打发时间，玩玩探索，慢慢养成感觉还可以，主游的话。。。感觉支撑不住。
[doge]如果想玩纯输出，远程+近战，外功+内功，武器是不是可以选择轻剑+重剑
[doge]已经疯狂减少社交了，基本上没有数值概念，除非后期白嫖的打不过困难本，不然还是能玩的，目前在观望，[笑哭]就是优化太差了，手机巨卡。氪金的话，还是那句话，不赚穷人钱，一个伞几千块还是你啊易，180抽满逆子的味道，还好白发开局给了9.9诚意看到了，但是我也看到了更好的15w的白发捏[星星眼]不亏是你啊，会拿捏的，目前白发光泽发型不是伪白发还行[doge]，昨天玩了一天氪了30，就买了白发[吃瓜]目前还在观望捏
[doge]开服破站直播间就十几个，隔壁某寒当时直接是上限99个。我就知道这个游戏凉了
[doge]影视区商单少，害得是游戏区
[doge]我是玩剑三的，希望这样的游戏多起来，让沙币咸鱼看清楚形势
[doge]我还以为网易真要做一个单机游戏了，看看9块9时装我又释怀的笑了，嗨嗨嗨，还是这个味
[doge]所以9.9时装都是噱头罢了，好东西全在天赏里
[doge]最近回去玩了，拜了个师父，刚开始聊的好好的，后面直接不理人了，还好我不是萌新，不然就跑路了
[doge]有没有体验了的小伙伴说说，我反正昨天安装等好久，然后下完了游戏进去就无响应
[doge]本[doge]命[doge]年[doge]看[doge]面[doge]相[doge]48[doge]了[doge]吧[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
[doge]玩了下午删除了
[doge]玩了几天现在入门派了，你说他10E研发我是不信的，只能说是历史文化工作者的努力，这种历史介绍很多，但是你介绍归介绍，甚至还要答题就不对了 策划是玩O的，想必看到的人知道我说的是哪个视频，策划玩了半天最后没发现o真正的精髓是那些建模是非常精细的，所有角色都能拿出来2创，而不是射雕这样千篇一律的npc和随便胡几下的脸，玩到现在我只记得郭靖黄蓉的脸，但是经常因为bug没读取出来感觉糊糊的 感觉唯一用钱的地方就是那些建筑和建筑里经常有的唱戏团了，有灯光的晚上还挺漂亮的 还有这产业房产是真的脑溢血，退也不能退 只能说这策划应该是没多去了解同行，也不知道啥叫自由 省流：退回去重做[OK]
[doge]真的很羡慕能一直相信网易并且每次都尝试的玩家
[doge]笑死人了，当年西狂何等威风，被一个女流暴打不敢还手，我郝大通不才，当年重阳宫和这位女侠大战三十回合，不分胜负[doge][doge]
[doge]而我的爱人，剑网三，只送了一个破珠子，我连上微博帮忙的兴趣都没有
[doge]能不能先把预创角开开，不想开服的时候捏角色捏半天
[doge]莫名像
[doge]试试就卸载不信你试试
[doge]那些年全員圍剿，現在不提，就沒神的目光能注視到，活不下去了。 現實是懂反轉的。
[tv_doge]杨康羡慕的是郭靖一直知道自己是谁，就像电视剧中那些反派人物一直以为自己是亲生的，结果主角告诉他：你不是亲生的，你以为的父母其实是你的仇人。这是个正常人都会心态炸裂的吧[tv_冷漠][tv_冷漠][tv_冷漠]
[tv_白眼]倒不是说怎么。。其实是想听听有什么独到的见解，单纯觉得up喷的激情澎湃但是其实给我的感觉稀松平常？毕竟已经被现在手游调教差不多了，648，328还有什么战令啥的[tv_白眼]讲道理现在想找没有这些内容的手机游戏可能只剩下扫雷连连看了[tv_白眼]别的嘛，卖衣服啥的也属于正常操作[tv_白眼]除了一开始那几个NPC模型确实有点男泵，但是想想以后估计是手机和pc同服所以也属于基操[tv_白眼]就。。。真的觉得喷的角度有点和up这个情绪有点吧点脱节
[吃瓜]
[吃瓜] 可惜，游戏内要是这种建模就好了
[吃瓜]pc玩，开满帧看风景，听里面的国风改编唱词挺好的，这游戏钱都花在做人文资料风景，桃花岛真好看
[吃瓜]保守了 应该设置时髦值 每买一件加一点 各个品质解锁需要不同的时髦值
[吃瓜]信用值与充值挂钩，你想交易变现需要先充值。也许充100，能允许你变现160。七月开的天下3天下贰大区就是这样，交易要消耗功德值，功德值主要靠充值获得。网易是不仅在交易行与藏宝阁抽成，想搬，就先收你一波入局押金。
[吃瓜]全是好评！这游戏一定做得很好
[吃瓜]刚刚试了下。。。准备卸了。。这游戏太杂乱了。。。。新游戏一进去几百个npc密密麻麻。。。。玩了几个小时没见到怪还在走剧情。。。。感觉剧情可以做今天。。。。受不了。。逼话太多。。武功角色都要抽卡。。。我穷我先跑。。。。
[吃瓜]哎~这个套路吧，还真有个一样的，叫《九阴真经》，现在怎么样了那？
[吃瓜]外观可以不买 ，问题是猪场估计其他方面收费
[吃瓜]就这么看这个肝度还好吧，毕竟我玩的可是激战2，比肝激战2也没输过谁。
[吃瓜]我觉得让玩家五点到七点起来看敲钟是最傻波一的任务了，我这种早上没十点起不来的人，一夜没睡就等着敲钟了，然后七点后还要喂鱼，八点给人牵红线，十一点还要喂鱼 抓骗子 去打水等等，傍晚和晚上还有定时任务，我从没这么肝过游戏。
[吃瓜]手机玩手机烫画面糊，pc不支持win7，啊那没事了[脱单doge]
[吃瓜]时装9.9但是是每个部位9.9一套下来也不便宜 承诺商城不超过9.9，但是不排除未来会出现在商城外卖东西的可能，现金买周边送CKD 无职业但是有熟练度，想换得重头练，肝度翻倍 还有那个抽卡伙伴，多人本不给用，单人本不用过不了
[吃瓜]沃日，这还是武侠游戏吗
[吃瓜]还是游戏玩少，作为一个单机，网游啥都玩的我感觉这肝度简简单单，我第二天就半天就解决了这两天都探索百分百，肝没感觉肝氪也没啥能氪的 我觉得除了画质和优化还有美术打击感 反正都很拉用来消磨时间还不错 [捂眼]总之问卷全给最低分
[吃瓜]这个点好多up在说这个游戏
[吃瓜]这就是个教学关卡，你就换上对应技能，奶妈和坦克的两章随便过好吧，看看关卡的文字描述吧，虽然引导是做的挺差的但也不至于过不去吧？唯一有难度的反而是第三章输出关卡重击40w的那关。除了这关其他我都满星了，顺便说下我0氪没秘装没金武学[doge]
[吃瓜]这年头赚钱不易，看好口袋远离王姨
[吃瓜]难怪剑三最近取消装备修理费了 原来是同行开始发力了
[呲牙][呲牙]满满套路，时装拆得非常细，耳环9.9，布料9.9……养成非常多，肝
[呲牙]没有内幕，我看到后就自发转发了，人神共愤的事情。还惹了谁？惹了所有玩家。以下正文 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了[大笑]
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]骁龙888又烫又卡，我把手机壳拆下来手机往我弟的脖子上一放（他在打吃鸡没防备）直接给他一激灵，笑死我了
[嗑瓜子]眼红逆了，想走逆水寒卖平价时装的路？ 但是逆水寒衣服卖的好是靠花哨和骚气，便宜只是一个原因。射雕不走骚路美术，时装销量很难达到逆水寒的成绩，只能说加油吧，玩还是会玩的。[嗑瓜子][嗑瓜子]
[嘟嘟]现在还玩腾讯 网易的新游戏的 我打心底是佩服的[嘟嘟]
[大哭]今天打了4次，每一次都是剩下百分之八的血突然团灭
[大笑]差评，为啥不让谷雨跟着我，和谷雨一起去看福蝶……
[妙啊]所以·我花30成为云玩家是对的吗··至少不会卡顿。·还有那个任务·任务没有个路线指引·我擦·就是要你翻山越岭啊。一整你跑半天直接给你传回去了。爬山都爬的恶心·要是没玩过这类游戏的爬山都能爬吐了。那个解谜 别人解完了站呢看我半天··看不下去了告诉我的·[笑哭]真是费脑子。而且你整那么多抽卡··根本不用组队有的任务就过去了-[支持]果然这是我一个人的江湖吗？
[妙啊]掉帧啊，最高最低画质开60都掉的严重
[妙啊]玩完射雕，再完逆水寒，你会觉得逆水寒比它强多了
[妙啊]这背景音乐是认真的么 串戏了 玩着射雕盯听着天龙八部的bgm
[尴尬]又到了喜（zui）闻（da）乐（e）见（ji）的纠正文案环节。 视频中提到雷火，是我冤枉雷火了，这游戏是梦幻事业部战魂工作室做的。 AI时代随手一搜真的很容易被误导，对不起大家了[保佑]
[微笑]你每提升自己，就会给你一个新的充值礼包
[微笑]我目前战力评分3w，46级。电脑玩起来很舒服，一坐就是一下午。不喜欢就别去玩，开服第一天就抽中房子，加了两个射雕群，群里的大佬都是在探讨武功招式，已经有金特了。还有氪佬，喜欢的玩的开，不喜欢的，就别去玩这种游戏。我个人觉得比逆水寒有意思。我逆水寒评分11w，三个天赏石。很多朋友都a了，上线也不知道玩什么，交易行压价厉害，社交性强但没人和我社交。可能这种大世界大家都在各自忙自己的，然后在群里探讨武功比较有意思吧。射雕也没有什么攻略，主播都说桃花好，但我玩的全真，这个门派玩个人觉得没有好不好吧，适合就行。[辣眼睛]但今天玩到第三章方寸，我一个玩轻剑输出要我去治疗，自己的招式也没有那么多治疗，想到这个玩就来气
[微笑]玩了4天，直观感受就是处处卡你进度，没有爽点。 优点：画风对我来说及格了，不至于到粗制滥造的程度，甚至觉得2d绘制很不错。剧情分杨康，郭靖2条线多结局，加上一些小科普，我也很喜欢。里面有大量配音，文案细节，可以说很用心。 缺点：卡游戏功能。比如说侠侍这个自动战斗，非要卡你个觉醒，别人游戏卡剧情，卡副本进度，玩法恨不得是开始就端上来了，这游戏是处处卡。 战斗：MMO玩家最看重的社交，副本深度没有，应该是难度砍没了。感受就是打本能睡着，抽的侠侍下本也不知道啥用，只能野外打怪，肉鸽模式只能上一个用。给我唯一爽点，可能就是剧情，做收集，一些侠客行的技能。 总结：IP剧情演出不错，文案细节也用心，玩其他的内容可以玩到无聊睡着。
[微笑]这破游戏就是典型的这我也要、那我也要。 自打这个游戏名字叫了射雕，那它的游戏群体就已经很明确了，就是给00年之前的人玩的，现在的小年轻哪还有几个能看这三本书的，而这些基本人都是社畜，我们这类人可以接受氪金，但不能接受浪费时间，本来时间就不多。 最最重要的是，经过这么多年的发展，金庸角色的形象早已经根深蒂固，尤其是书中最重点的五绝；但是这游戏的北丐没有丐、东邪没有邪，立绘又是这个鬼样子，很明显就是男玩家要，女玩家也要，那既然如此为什么还要叫射雕？ 想要男女通吃，但基本法都不掌握好，射雕以及武学系统给了男玩家代入感、9.9的时装满足了女玩家的喜好，这两幅牌其实打的很好，奈何游戏里面却是一坨又一坨。
[打call]大佬问一下如果玩白驼奶的话拜贴抽什么呀 之前本来想玩桃花把轻剑的两个池抽完了 今天翻了一下武器外观忽然想拜白驼了 现在改应该来得及吧[脸红]这两个奶妈奶量差距大嘛 白驼奶的话副手带什么呀 之前玩的是主轻剑输出护腕奶的
[打call]玩梦幻西游，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕。 我先来，新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了
[打call]玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。
[打call]玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。 小小玩家你别飘。我有创梦洗地佬
[打call]玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。 小小玩家你别飘。我有创梦洗地佬。
[打call]玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。 小小玩家你别飘。我有创梦洗地佬。[打call] 多多创梦洗地佬。一入梦幻要着草。[笑哭]
[抠鼻]不花钱这二天有时间玩玩，听听歌曲，学学历史，只能说现在的人不适合玩游戏，也没有时间和耐心去玩游戏！不花钱的让你可以玩已经不错了，我是挺喜欢这游戏的，大地图探索答题解密！唯一不好觉得就是优化
[抠鼻]白嫖到现在主线不都做，抽了4金，时装就穿送的！大世界探索白嫖道具！我觉得有些场景很带动人心情，这游戏不适合快餐，适合花大量时间玩单机人群
[抠鼻]说句实话，射雕团队是在改进，至少我pc端7900xt之前开原画爆热，基本58°热点76°！昨天重新看了一下温度53热点只有66到70了
[捂眼]一队四个侠侍……看来主要是抽卡游戏。不像逆水寒
[捂眼]聪明如我，正想着下载前来逛逛评论区果断劝退了
[捂脸]好吧
[无语]说实话奥，这种武侠游戏唯一让我感觉手感没啥问题的只有天刀。剑三冲完卡就玩了一天，逆水寒老兵服玩了两天，老兵服2.0又上线玩了一天。 你问我为啥又玩了？因为我忘了我玩过它了。选择人物的时候还纳闷我怎么有点卡，进游戏玩一会立马想起来了我为啥不玩了。
[时光代理人周年纪念_比心][时光代理人周年纪念_比心][时光代理人周年纪念_比心]老师四连求求贵公子，私信发了一条消息了[时光代理人周年纪念_比心][时光代理人周年纪念_比心][时光代理人周年纪念_比心][时光代理人周年纪念_比心]
[星星眼]过几年不知道又要不要改名字嘞
[海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁]
[滑稽][滑稽] 一个服务器，说明就没打算做长久.
[滑稽]不寒碜
[滑稽]吓得我晚上上逆水寒抽了十个凿子，出了一个天赏
[滑稽]我还是决定玩一下的，这样，给我显卡整75度了，让我好下决心买风扇，给机箱减点温度，之前我是DNF私服，传奇私服，csOL2私服一起挂着，显卡都不带动弹的，这不难得来了个锁60帧的大作给显卡健身一下。
[滑稽]网易氪不氪金我不知道， 天刀我氪了四万多，根本打不过，毫无体验，我上游戏我都想着我要干嘛？野外不敢去，pvp打不过，衣服翻来覆去的切换。。。染色下机！
[热]这从头到尾跟一梦江湖有个啥关系啊 那贴吧是玩家账号 合着玩家骂游戏算官方头上是吧
[笑哭] 不氪确实能玩，副本也不难，没有野外开红，但氪金大佬的伤害，已经是我的三倍，[笑哭] 逆水寒手游的时候，我只比氪佬 同样一键的情况下低10%[思考] [抠鼻]也可能是门派的问题，白驼棍，刚刚测是1W秒伤[捂脸]
[笑哭]PC版本44.88GB这得多离谱。
[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]我大荒3下场干嘛，早就岌岌可危了！
[笑哭][笑哭]我还是喜欢门派定位鲜明的游戏，这样我一开始就可以选，职业越多，我越喜欢（剑网3无界:谁在喊我[doge]）
[笑哭]up有没有通用功法的，武学搭配呀，之前进的桃花岛，结果发现打本缺的都是t和奶，自己想练个t
[笑哭]不是，这种类型的武侠网游，从基三到天刀再到逆水寒，还有市场呢？基三不管咋说都是做的比较早的，天刀好歹在当时画面建模上是比基三强了，逆水寒是网易对冲tx天刀的竞品。现在又搞个射雕，是有啥逆天的玩法突破吗？还是不管咋样先把ip站上？不理解。
[笑哭]之前诛仙世界每天都不怎么想上线 后来想想等了这么久还是玩吧 但是最后两天还是真的不想上线了 这个神雕我还玩的挺上头的 这几天每天上线不低于14小时 只是不知道怎么玩 个人觉得 神雕内容一下子塞的太多了 头两天真的不知道干啥 但是还是很上头 战斗方面我感觉这种模式很适合我 手残玩家玩不了套路[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
[笑哭]包惜弱如果满命了可比黄蓉1 2命强的多 郭靖也一样不如彭连虎，朱聪也不如满命全金，杨康2命可以配合重剑打割裂其他的就没啥可说的了 如果只是一个0命金 真不如一个满命紫，小滢1命有个聚怪 算是现在的无可挑剔
[笑哭]只用电脑版本，装扮站随便找的脸，手机版只能当打卡机器，太难了。玩下去纯粹是单机没啥事做，游戏代餐罢了，而且最近永劫朋友没啥时间。
[笑哭]后半部分吹的有点尬了，看来网易爸爸给的刀乐很多
[笑哭]哈哈哈哈哈，我一直以为就我一个人觉得建模丑呢，还非得整个小师弟跟着，我要的是闯荡江湖，他非要塞个拖油瓶跟着，一点沉浸感都没了，半小时都坚持不下去了
[笑哭]我两个游戏都是开服玩，现在也是两个同时玩，我想说射雕的谜题不是难不难的问题，而是引导极差。比如大地图上最常见最简单的神龛解密，其实就是很简单让你原地跳跳或者冲刺，但是他用语略隐晦而且根本没有引导，让我一开始一直以为是要学会什么风驰电掣啊静息啊之类的动作来对应做动作解密……
[笑哭]我开的流畅，我的机箱在燃烧，感觉夏天到了，可能我的电脑太菜了搞不了这么高端的手游，而且，我5级开始到7级，每升一级弹一个充值页面是不是有点太看得起我了[笑哭]玩不起玩不起，告辞告辞
[笑哭]第一点，全真七子都是半路出家20多岁30来岁跟着王重阳练武修道，本身全真内功都是后期内功人家练半辈子后期内功打的过一流高手已经很屌了好吧~_~ 第二点，紫霞神功可是神功，金庸取名可不是瞎取的[doge]这可是能吸风饮露的练气秘籍，笑傲江湖里面紫霞神功可没有练成圆满的，你咋知道紫霞神功弱的[doge]
[笑哭]臃肿，抽象，究极缝合，光听着都累。搁这考研呢？涉及到战力，就会有内卷。战力跟各种玩法相关联，天才的想法。来着猫猫的啃腚。[doge]
[笑哭]这节骨眼上恰🐷场的饭，多事之秋啊
[给心心][给心心][给心心]
[脱单doge] 10代cpu 32g内存 +3070 全拉满 帧率设置60 显卡 一会70多度 进剧情对话 就跑到90多度 比3A都吃力 风冷 7个内挂风扇都压不住 估计要水冷 不对话还好一对话温度就高了[滑稽]
[脱单doge] PC MMO 我玩的最后2款 是 FF14 和 DQX ， 看完这个PC画质，这能占用60G内存？
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]习惯了画风，还挺上头的
[脱单doge]从那场比武招亲开始，她就走上了不归路…给杨康送信，希望杨康把她赢回去。和她“娘”不同，一个外表柔弱内心刚烈，一个外表带刺，内心温柔，这也导致了不同的结局。乱世之中一昧美化/忍让，希望浪子回头，令人惋惜。（什么时候上线啊[嗑瓜子]
[脱单doge]以前有钱一起赚，谁都不破坏这条价格规矩，现在好了让白发终于不是一种普通玩家的奢侈品了，国产mmo要洗牌了[大哭]
[脱单doge]别玩了，下载一小时，5分钟卸载，不如预约无界！
[脱单doge]哈哈哈大家玩的很开心，这个主播看起来要入剑三了，还是想提醒下大家不要太上头哦，这主播看起来只是个想吃一点主播饭的普通人，大家友善对待就好，别为难人家也别捧太高摔了，希望热度过去留下的是一个被剑三吸引的可爱新人而不是又因为找乐子玩过头爆出来的雷和瓜。
[脱单doge]我就是那个狠狠捡绿球团灭的，我以为捡了绿球队友打一下boss就能破了，他这引导也没说清楚还是队友跟我说的，也没说捡一个算一个，捡多了也算一个，蹦出来那么多个正常人都会冲过去全捡了打盾
[脱单doge]游戏优化0分卡的要死[辣眼睛]不赖高画质技能都看不见 开高画质手机爆炸
[脱单doge]这个开放的世界能不能让历飞羽蒙眼小龙女？
[脸红]敢问俩本原著加起来的描写，有没10页[吃瓜]
[藏狐]瞬间想卸载了
[辣眼睛] 郭靖的配音也太拉了吧，完全读台词。杨康的对比起来稍微好点，多花点钱在配音上不好吗？ 代入不了啊。
[辣眼睛][妙啊][哦呼][喜欢][疑惑][嫌弃][笑哭][难过]几个标签来表达我的心情
[辣眼睛]好几年没玩网游和手游了 玩了3年主机游戏 喜欢金庸古龙类的RPG游戏 最近这游戏宣传 就看了看 就觉得这游戏 NPC怎么都是站着不动的 好歹有点AI吧 比如 打铁 搬货 吆喝 好歹动一动啊 就处那跟个木头似的[偷笑]
[辣眼睛]肝了100小时没看到甄志丙么？这个尹志平不是龙骑士，是新版里写的全真教嫡传弟子...
_(:з」∠)_可能猪场也意识到，要有大佬私服一样氪不完的游戏，也要做个蜜雪冰城类的打折游戏吧，可是，别人也会啊
ai改成躲技能的策略他就会躲圈 前两关主角得群拉血 不用输出也可以过 然后第三关感觉带个减疗和净化难度会减少很多 如果ai站在圈里不动 可以跑远点 ai就会刷新到你身边 然后重新找位置 感觉和加啥门派没关系 没门派技能用江湖技能也可以过
bgm用了83版本铁血丹心的变奏 也用了07胡歌林依晨版的英雄寞变奏 不过没听到94朱茵版 和02张纪中版的 天地都在我心中作为武侠op其实挺能打的
bug也太多了，上山跳不上去难受到想弃坑，产业找不到组队好在白天有问题晚上就修复了，平时都是用pad玩，昨天试了下手机十分钟卡死一次，玩逆水寒不这样，简章黄蓉日常任务对了话点击追踪只出现4s，没反应过来没来得及点就卡在那做不了了。就玩起来总是磕磕绊绊，真的觉得测试都是白测了\n支撑我玩下去的只有抽卡，，，抽卡资源比较好获取，而且其他游戏从来都是小保底大保底的我，在这个游戏竟然二十抽一金，而且五十多抽就能一金，不当非酋太快乐了
bug多的离谱先是去交任务的时候被卡在凳子上3天出不来传送不了后面就是点开商城就卡退还有就是那个收集风铃差最后一个死活捡不出来，真的玩这么长时间游戏了头一次遇见这么不负责任的策划别的策划顶多一两天修\n虽然里面的时装很便宜但是这游戏是真没法玩\n🔖运营服务真垃圾
bug多，技能不显示，任务NPC还会消失，画面卡顿掉帧，少年容貌大叔音
bug满天飞，窒息江湖，m属性宝宝敬请享受
bug真的多，耗电巨快。手机游戏耗电这么快我边充玩还一直掉电😂😂，猪场就这水平吗
byd产业经营bug一直开不了业，能不能修一下啊？[疼][疼][疼]
b服下载的有预约奖励吗？
b游戏又是电话又是短信的，压根没预约也不知道这游戏还天天给我发[辣眼睛]
b站mhy每个游戏都有制作组的人出面访谈，这么多视频，但凡有想从mhy学习一些和自己作品相关的经验的，都能学到，但除了《山河旅探》的制作组，我暂时没看到其他提及原的有学到半点，就盯着个原神崩铁的氪金模式，流水
cg几分钟干三四个月，番剧一月一集，能是一个量级的吗[吃瓜]，cg标准行内比很多电影都高
cg太多太啰嗦
cg是真不错啊
e00f66cce9b211ee8e70525400a2385d e00f66cce9b211ee8e70525400a2385d e00f66cce9b211ee8e70525400a2385d 组队邀请长期玩
emmmm 就我个人而言，会给我一种中国文化就剩下武侠和仙侠了[笑哭] 怎么说感觉不是很好…
emmmm，这个脸还是有点不能接受，希望借鉴一下逆水寒
emmm主线剧情做的还可以，很多熟悉的关键故事都有，特别是比武招亲那段，看着剧情有种想熬夜刷电视剧的冲动
emmm刚进去玩了一下，好多bug，一个是与危月交谈，危月人呢？？？\n还有一个就是拿到了武器，打木桩人，让我用技能，结果技能栏是空的？？？\n退出重新进游戏，技能栏终于有技能了，又要和卯日交谈，昴日人呢？？？
emmm报玩儿。。轻功感觉不像轻功。。
emmm更考究 更有文化的武侠游戏 至于有人动不动就拿射雕跟别的游戏对标 说武侠版xx 这个那个之类的 我是不认同的 至少这种多分支多结局的剧情 之前的大型网游里我很少见到
emmm，怎么说呢，画面和音乐挺好的，但是人物动作很僵硬，然后会突然很卡，过图传送也是只剩和人物在那里站着，画面没转过来😂\n还有一个手机超级烫，比玩逆子还要烫
emmm，隔壁一梦江湖刚出来那会画质都甩你九万里
ennnnn很难评
ff14:？ 商城时装占据总时装5%左右来着具体忘了 修理装备要金币但不多一般都是自己修 发型和发色随便换要金币
gf又是一个神金。。。
https://b23.tv/ep165004快看这个地方
https://www.bilibili.com/video/BV1mV411D7wx/?spm_id_from=333.1007.tianma.2-1-4.click&vd_source=d095f7bff6ffa67268136f418b35162b
i9-14900，64g内存，显卡4080super，win11，无限闪退，有一次还给我干蓝屏了，谁懂，卸载了，我的pc不配玩这么高端的游戏。
idea
ip不行看过金庸的对射雕人物很难提起什么兴趣，一个神雕侠侣就黑掉了全真和黄蓉。\n游戏优化问题稀烂经常卡死闪退，主要这建模让我不敢想象是我手机问题。\n缺点一大堆，但游戏玩法倒是挺友好，答题错了也能重新答，历史问题起码说一遍不用我还得跑去浏览器搜。
i人玩着还挺舒服的，没有动不动就社交的环节
look！
look！\n4.1日评\n小怪是不是太强了点？怕不是得削一刀啊？等级比我高的就算了，等级比我低的也肉的一批，伤害也高，配上个医师感觉都能直接原地复活，都不带掉血的😓😓，砍你两刀你就残了，这怎么打？？\n你想针对医师点锁定换人换半天换不上，换上了，打两下它就跑十米远去了，别的小怪就围上来。你要是把医师打残血了，他直接自个一个治疗刷的血条就满了，这tm不就白打了？？\n还有小怪的移速，你好不容易拉扯开，人家两步就追上了，还有那些算精英的小怪，带的buff是不是有点太逆天了？减伤40%怎么就跟无敌一样？砍都砍不动啊！虽说比我高两级，我33他35，但也不能砍半天掉丝血吧？还下一秒就回满了，焯，，他倒是一个技能刮我半血，这怎么打？吐🤮，，，对了，还有他这技能，他这一个技能顶我全部技能，我技能一套放完了，再冷却好了，他技能都还没断。🤮🤮🤮🤮\n还有技能击飞，跟没有一样。。。也就能击飞低自个差不多十级的😅😅😅\n还有地图上的奇遇，护送任务啥的，标个参与等级吧😅😅。
mhy明白他的定位，整的是内容产品，弱社交弱pvp，甚至能把铁原当副游来服务没多少时间的学生 社畜 跟重pvp的焦虑玩家。另外舍得花笔墨塑造角色塑造剧情，让玩家为爱买单。随后收益部分投入二创 音乐会等活动激励玩家创作，吸引路人，巩固玩家基础，达成良性循环。猪鹅是走的堆量生产游戏，ip授权，狠宰潜力股来竭泽而渔，至今无油水的游戏被砍的都数不过来了。。。人家崩二十年前的老东西甚至还在苟命并更新内容。若是把猪鹅米的游戏，选米的确是优解[蜜桃猫_盯]
mmo 版阴阳师，正中下怀
mmorog只有两个，一个是魔兽世界，一个是激战2。
mmo手游没救了都是一坨
mmo是不是氪金大佬养服的游戏？我95后，感觉身边朋友都没在玩，大家都是国外3a和主机[笑哭]，是不是该尝试下？
mmo武侠游戏基本都玩遍了，像射雕这种时装只要九块九的mmo倒是第一次见
mmo玩家咋记吃不记打的？[思考]换皮感好重
mmo老粉了 这个游玩节奏更适合我现在的年龄 外观定价也很美丽
mmo里谈ui简洁。。。。我不知道你是没事干还是纯玩原玩的。。
mmo里面加抽卡，你是真的ex啊
nmd剑三，我为了你骂了天刀这么多年（bushi），转头你跟他结婚了[藏狐]
nove5z是什么机型
npc交互内容超级多，几乎每个npc都能触发点啥，原本我还打算冲榜什么的，结果发现射雕压根没有榜…… 慢慢玩了，这么大的地图怒肝一天一夜也肝不完，不如慢慢代入进这一方世界和侠客偶遇去
npc台词写的不错，每个选项都暗藏玄机
npc的眉眼刻画的都很细腻，完全不像路人啊喂
npc重复，好歹换件衣服，或者粘点胡子啊，一个npc本来在抢亲，结果它在另一个地方当店小二
nsh：吓死我了，以为冲我来了，没想到是友军[doge]
pc 端 鼠标旋转视角与实际画面存在明显延迟，快速转动视角后这一点尤为明显。从建立角色到游戏中做任务开始就一直存在不可跳过的动画和剧情，就算开发组对自己的剧情设计有充分自信，在不影响游戏实际的前提下也该给玩家尽数跳过的权利，这叫互相尊重，毕竟每个玩家的游戏诉求不同。这一边强迫你看，一边号称“mmo 自由” 自由？再说了射雕这么家喻户晓的 ip 有几个不知道的？你们剧情构架再牛能比得过金庸老先生吗？怕不是之前和某雪合作多了被熏出来的“ 雪霸霸教你玩游戏”的优越病吗？ 既然号称自由就别那么多乱七八糟强制性的东西，靠这种手段强行拖时长你们剧情动画乃至 cg 做的多牛也行 一坨*还好意思自吹自擂 卸载了
pc下载了60多g，就这僵硬的建模，走路和飘一样，玩它图啥，不如去玩原
pc下载安装72g 哥们你配这72g吗 以为是一坨 没想到还是一坨大的
pc啥配置能不掉帧啊
pc玩了几个钟吧，来手机端领个礼包\n跟原神架构差不多的开放世界，往武侠方向走差异化，目前我主线只做到第二章这里，剧情不做多评价，不过，这种“邀约任务”式的剧情我个人很喜欢。
pc玩几十个G画质就这？优化差。其他缺点就不说了太多了，产业是真恶心，还得抽签，你喜欢的抽不中，现实中买房抽签，游戏里也得抽是吧？
pc玩家。画面将就。玩法不如逆水寒。后面侠士武学氪金无底洞。快跑吧。手机基本没法玩。开服三天目前39级。功法2w装等8k。
pc端 移动端 下载就能多领两份奖励，这么能作？
pc端一直卡在检测更新，玩不了一点
pc端七八十个G就这破画质，看来都用在那些乱七八糟的内容上了。
pc端优化真是一坨
pc端体验很好，主要是IP很喜欢，剧情党和风景党狂喜，手机下了云射雕也还行，但是操作有点别扭
pc端安装，必须要win10，这么尊贵的吗？
pc端帧数拉满了都不流畅
pc端我开的精致，糊的不得了跟开了0.6精度一样，优化还很差，疯狂掉帧，2024年的游戏，甚至还不如早期的一梦江湖，我画质全开都没有问题
pc端打不开捏
pc端打不开捏 能不能优化一下？电脑风扇呼呼吹，那温度高的要死，结果玩还是一卡一卡的。 卡死了捏。🥲你能不能优化一下。闪退了。
pc端打不开捏😅 能不能优化一下？电脑风扇呼呼吹，那温度高的要死，结果玩还是一卡一卡的。😇 卡死了捏。🥲你能不能优化一下。闪退了。 好像优化了，不缺定，再看看。🤔
pc端最近一直崩，行不行啊？
pc端最高画质的汴***景绝了 特别适合接下来当壁纸
pc端游戏，不适合移动端游玩
pc端爆肝两天来评价…\n下载之前被tap上面的评论吓到了，但是最近是真的很想玩新游戏，忐忑打开，发现…真好玩😂\n我都犹豫了好久，要不要来打好评，真的有点怕被人说是水军啥的…\n建议喜欢收集（捡垃圾），生存类玩家试试，真挺好玩的，而且里面的诗词歌赋，引经据典，是做得真棒！！\n如果你不喜欢这个游戏，也别骂我，我只是表达自己的看法，我挺喜欢的（狗头保命）
pc端玩家表示，优化很差，经常bug，唯一一个能看得过去的时装不能买。产业开店一团糟，最低价也无人光顾，让npc买玩家的东西也行啊，交易行的东西不是我等凡人能爆出来卖的，稳定的元宝收益在哪？一次性探索过完去哪弄元宝？抽一发可是挺贵的
pc端玩的，不敢相信我电脑配置玩游戏居然会掉帧加卡顿，还有各种点点点，很无语的游戏了
pc端玩的，但是投资10亿，你们真正用在游戏上的超过2000万了吗？
pc端玩起来画质的确比较手机端好，更适合截图拍照
pc端觉得还不错，手机端玩mmo总觉得体验不好
pc端还是不错的，抽卡的话有保底，倒是能支持正常推图了，现在都是金和紫搭配，万金油配队，推图还是很轻松的，手残党也能轻松过关
pc端还行，移动端端不管是云玩还是完整版，可以说是根本没法玩，那画面，流畅度，简直了，做游戏时候没试跑一遍就拿出来了，都不能说是半成品，就一个框架，可以看出来开始压根没打算做移动端
pc端都卡炸了，我玩隔壁顺火暖都不卡，什么b优化
pc端都安装不了啊 获取版本信息异常？检查网络？
pc端闪退严重！13900 和 4070ti是玩不起它吗，降到低配画质也一样动不动就闪退，性能优化太差了
pc端高强度玩了一星期，玩进去了挺上头的。熬过了开头，刨去众多赤石的部分，探索和养成部分还是挺好玩的。可惜不知道策划是不是贴吧看多了，觉得自己能吃下原的“喜欢pvp玩法但是玩不到pvp的玩家”，打一把2v2能领将近一发十连抽的绑金，累死累活肝出来一个图的满探索都没这么多。一边是单机沉浸式自由探索，一边是高强度社交活动，网易策划是得有多大的脑洞才会觉得这两种玩法受众会重叠呢？
pc端，3070ti笔记本。目前17级，剧情第二章刚到和小乞丐吃鱼脍。\n优点：光污染不是很严重，动作挺简单利落的。\n缺点：像个半成品游戏。\n1、优化太差了，游戏刚打开风扇就开始转，还有掉帧现象。\n2、bug一大堆，我摸狗动作时，疯狂按了几下esc和方向键，直接卡死，传送都不管用，只能重启，不能给个脱离卡死吗？这个动作不能打断的设计太蠢了，动作开始之前疯狂按键又执行不了动作，几十年前的动作保护逻辑吗？\n3、游戏太“自由”了，除了功能要被剧情卡、被境界卡，哪里都能去逛逛，看看风景打打卡，就是干不了什么事儿，喂狗喂猫都要学前置技能是有点搞笑的。\n4、ui设计就是一坨，聊天窗口放不大吗，就三条消息一下子刷上去了我跟谁聊天啊？还有我聊天打字的时候为什么会误触其他功能，打字的时候就不做保护了吗？还有一些按钮上面真不需要按键提升，比如esc，而且你这按键还对不准，点进菜单退出还得切出鼠标点，不然十次至少一半返回不了；此外，有些按钮上不给按键提示是不是不太合适，比如探索模式的照相，这个按钮如果没用能不能删了？我怀疑我在玩模拟器版，不会做pc可以不做，模拟器挺好用的。\n5、现实时间同步的功能有点离谱，听说有固定时间触发的事件，上学的、上班的就少玩一部分游戏呗。我有些收集任务的npc对话完了什么也触发不了就是这个设计？还是我又bug了？有些npc头上挂个蓝色标记，点进去又没有交互功能，就一句聊天，逗我玩呢。\n6、除了剧情，没看出来这个游戏跟武侠有什么关系，连玩法都不够江湖。\n7、等我推推主线，做做任务解锁更多玩法再补充，看看还有什么“惊喜”在等着我。
pc端，真的是太卡了，什么优化，我经常怪还没出就被打死了，真是服了。\n鸣奏也是折磨人不知道谁设计的你自己看没一点提示要怎么弄。
pc，手游端都体验了，先说手游端体验，手游优化不行玩起太卡了，开流畅模式都一卡一卡的，跑起来动作僵硬，特别是衣服太僵硬了，建模差不多10年前的水准，pc端开最高画质还行能看。打斗过程平a就像在打棉花一样，毫无操作手感，建议抄抄黑色玫瑰吧。还有提示声音那个男的，语气就像在教小学生一样，听着太恶心了低幼稚了，也有可能游戏群体就是面向小学生的吧，画风也是。目前这游戏就是一个半成品，低幼画风，玩着卡顿，不建议浪费流量
pk建议有点操作玩法和副本不同可以保留自定义招式比如像流星蝴蝶剑单机版那样
ps:电脑玩家，时长都是上班摸鱼拿手机玩的\n手机:联想拯救者y90\n真的很**，一个游戏是怎么在我用包容心玩下去的同时能在精神给予我最大的摧残😊\n游戏画面:嘿嘿😄我3070带不顺畅，好像我吃自助吃便秘了一样奇怪\n游戏玩法:游戏本身是一坨大的这点大家毋庸置疑，从探索那几个固定到让人反复刷恶心的解密玩法之外还有莫名其妙的野怪😅副本更是一言难尽，站桩输出的解决办法就是强行加点机制来躲避，今天开的老二木桩人就剩那么一点点血愣开了三次无敌的机制让我强行跳跃，踩四个防御点😇愣是把一场简单的副本节奏拉成一坨又臭又长的文言小说，让我恶心的同时还能看见它爆出来我不需要的装备😋\n游戏音乐:这点出乎意料的很好，踩瓦片的声音清脆而不像其他游戏那么随便，你们部门真就只有弄配乐的老师是个人了，剩下的快别活着污染有限的资源了。\n庄园:这个就是我今天心态爆炸要评论的点了，周四开服都在上班无所谓，我请假玩!结果辛苦一天8点选了个精挑细选的郊区!(线路名字极其靠后)我第一个点完告诉我只能选一个志愿报名!好!反正就我自己报名的无所谓!等队友等到四点钟他们才做完产业任务可以组队，我等到四点，毕竟都上班一把年纪奔三了。结果我下线还看到就我们自己一户报名，今天8点一看真是吐了，6户竞争!我的天，最恶心的是开始抽签竟然不能换了!我换一个空白产业也不行？我玩个游戏还得看你们脸色住房子了？😁晚上回来看到无家可归的四个懵逼人心态爆炸，也没选调剂，那就活该死!爱谁玩谁玩吧，我看那群00后05后愿意舔厂家洗地的挺多的😋骨子里的奴隶就是*
ps:电脑玩家，时长都是上班摸鱼拿手机玩的\n手机:联想拯救者y90\n真的很**，一个游戏是怎么在我用包容心玩下去的同时能在精神给予我最大的摧残😊\n游戏画面:嘿嘿😄我3070带不顺畅，好像我吃自助吃便秘了一样奇怪\n游戏玩法:游戏本身是一坨大的这点大家毋庸置疑，从探索那几个固定到让人反复刷恶心的解密玩法之外还有莫名其妙的野怪😅副本更是一言难尽，站桩输出的解决办法就是强行加点机制来躲避，今天开的老二木桩人就剩那么一点点血愣开了三次无敌的机制让我强行跳跃，踩四个防御点😇愣是把一场简单的副本节奏拉成一坨又臭又长的文言小说，让我恶心的同时还能看见它爆出来我不需要的装备😋\n游戏音乐:这点出乎意料的很好，踩瓦片的声音清脆而不像其他游戏那么随便，你们部门真就只有弄配乐的老师是个人了，剩下的快别活着污染有限的资源了。\n庄园:这个就是我今天心态爆炸要评论的点了，周四开服都在上班无所谓，我请假玩!结果辛苦一天8点选了个精挑细选的郊区!(线路名字极其靠后)我第一个点完告诉我只能选一个志愿报名!好!反正就我自己报名的无所谓!等队友等到四点钟他们才做完产业任务可以组队，我等到四点，毕竟都上班一把年纪奔三了。结果我下线还看到就我们自己一户报名，今天8点一看真是吐了，6户竞争!我的天，最恶心的是开始抽签竟然不能换了!我换一个空白产业也不行？我玩个游戏还得看你们脸色住房子了？😁晚上回来看到无家可归的四个懵逼人心态爆炸，也没选调剂，那就活该死!爱谁玩谁玩吧，我看那群00后05后愿意舔厂家洗地的挺多的😋骨子里的奴隶就是*\n----------4月7日----------\n今天加两张图，这是官方发了两封邮件更新三次后的游戏内开高画质，低草低玩家的fps，只有17帧，一个手游，17帧意味着这就是没优化的半成品，就着急忙慌上来圈钱了，0fps在彻底卡死了，然后就闪退了。深度玩了一周多，玩法都不错全是肝度上来就能跟得上一梯队但是电脑还是卡，闪退。手机卡，闪退，狗屁用没有的研发团队简直做出来一份精致的屎💩，你们从上到下都对不起音乐成分这么优秀的游戏。游戏里面除了自由搭配的职业和各种各样的探索，只有音乐方面的最佳的，这一个星⭐给音乐制作😋
pvp 巨辣鸡..我打到6000分 1v1\n但是还被恶心到了.\n反伤丐帮 站着不动 你自己就反死了\n棍奶 一直奶 放个绝\n真是10亿 一大坨\n..
pvp玩法就是一坨，都看不见对面人在哪
pv看着画面效果还不错，不知道建模怎么样，听说耗资10个亿制作的 应该不会差吧
q版也不是不可以，中国风q版寻仙那个画风真是绝了，能不能救救寻仙，我至今念念不忘。
q版逆水寒
r🌟：我们家大表哥2也没10亿rmb啊。这是什么大作啊我要看看
shi，24年做出来10年的质感
taptap上下载的账户，怎么在pc端登录？
taptap目前评分5.2[吃瓜]
taptap评分5.2，一星最多，其次五星，网易游戏感觉基本上都是这样，开服直接挤爆服务器，半年后直接鬼服[翻白眼][翻白眼][翻白眼]不知道这个游戏会怎样
tap早就5.1了，我看看b站评分啥时候掉下来，哥们今天进门派刚卸载游戏，受不了了
tap的兑换码用不了是个什么意思
tap评分现在评分5.2——2024.3.28 22:44
tap预下载活动，5个积分，游戏没下载完还差2个积分，下载完直接清0。\n老子%，●%@~
tap首日评分干到5.2，未来可期
ui好土好老气，不像网易的水平。差太多了
ui很丑，立绘画风还是很好看的，建模一堆史，打击感是没有的，还经常穿模，比古早的网游还拉，很难想象这是24年的游戏
up 为啥我的搜索里面没有神行啊
up主，我理解你，赚钱最重要嘛
up你好，很感谢分享这个攻略，之前单人战战兢兢过，改了之后老三基本都满血过了[呲牙] 另外想咨询下，后面21天登录还有那个年华金阁肝都能搞一个金色功法自选嘛，我看了下能选的只有四个输出技能，桃花纯奶绑定了两个绝技，奶妈一般也是轻剑护手，那金色功法要选降龙吗？
up你的声音是ai的吗？为什么如此熟悉，好多up声音一样。 (｡･ω･｡)ﾉ♡
up刚看了你的23年合集，挺有意思的，能做个有一定知名度的老游戏，现在什么样了的合集么[笑哭]因为游戏荒每每其实还动过心思回去玩，但是一看到某游戏都出什么SP卡了，另一某游戏不光魂将一对，宠物一堆，我估计还会出更逼氪的。那个破宠物出来的时候已经让月卡党只能积攒几个月才能攒齐氪佬玩剩下的，花着月卡钱给氪佬当沙包。一堆游戏一直算加法，唯一一个做减法的还是某丽丝出的怀旧版，玩过它那个只会算计玩家，出了一堆雷同5星，还直接搞出了SP级别的PVP人权闪卡游戏ai做的一坨 跑题了，出一期吐槽老游戏的吧，让我死心[笑哭]
up吐槽交互，我也吐槽一个，号称十亿花点小钱请个动作指导团队不行吗？还有某些up吹重剑打击感好的，我真想给他一大逼斗，这些up是没玩过游戏吗，基础的打击反馈还停留在十年前，这叫好，好个嘚
up怕是都没有下载这个游戏吧
up是有多饿，这也吃的下
up是真饿了[doge]
up池推荐抽哪个大佬们，我选择困难了
up的意思就是：官方还不如不要承认自己优化问题，这样还不会被冲，但是他承认了，不恰恰说明明它对玩家诚恳吗
up知道孤女葬花在哪里获得吗 写的是门派课业 可是门派可以里没有
up群号是多少呀
up能坚持这些天本身就很厉害了
up要说这套理论在游戏可以是第一次用，但是在别的行业绝对不是，[笑哭]这套理论很早就有了，针对不同人不同阶层，不同国家，价格不同，即使成本一样，也可以分开定价。
up说了我想说的，早就想喷了，还碰瓷剑三，就很无语，时装9.9咋了？主要氪点不还是抽卡吗？人家剑三时装是贵，没抽卡啊，没影响数值的氪点啊，我冲个点卡就能玩，肯努力的两三周就PVE版本毕业了，网易这德行真的吃相难看，不提升游戏质量，就变着法的挖坑
up说幻唐志这个是垃圾换牌手游，我作为内测玩家有点话要说。游戏不推荐玩这个肯定是对的，毕竟多益最大的特点就是扣和不宣传，导致游戏玩的人少并且也没有福利，所以想玩的赶紧跑。。。但是这游戏也对于卡牌游戏做出了一些新的改变或者说创新，向卡牌游戏中增加赛季系统这很有魄力，降低了玩家的滚服率，总的来说创新能让人有种眼前一亮的感觉，但是游戏其他方面依然垃圾
up说的很对啊。我玩了三天，每天6,7个小时，给我的感觉问题最大的就是： 1.完全没办法把所有能收集的全部收集了，大世界的东西非常多，每个都有奖励，不去拿心里总觉得膈应，全去拿了又非常费时间。每天开放什么东西都全给你写出来，逼着你赶进度，比上班还累 2.宣传的侧重点应该在几乎玩不完的大世界和与射雕还算紧密结合的主线上，而不是9.9丑得要死的衣服上。所谓的“自由”up也说了，一点儿都不自由 3.想要做偏二次元一点的画风讨好年轻群体，但是又没有做好。小师弟颜值我都不谈了，每次看到都感觉很出戏。他起到的作用和派蒙是差不多的，是一个指引和吐槽的角色，但是主角要进王府还要通关令，小师弟直接就被看门的和几乎所有人无视了，这是个小孩哎！！！这也太奇怪了吧，给他设定成一个意念或者隐身的不行吗
up说的是经济学中的价格歧视理论。出售完全一样的或经过差异化的同类产品时，对不同的顾客索取不同的价格。 以“黑神话悟空”为例，这游戏对于不同人的可接受价格完全不一样。比如穷大学生可能只付得起100元，富哥能付得起5、600元。即使是同样收入的人，如果对第三人称动作rgp无感，依然会不愿意300多买一个《黑神话》。而依靠黑神话吸流量赚钱的up主，游戏为他带来了上万的收入，游戏收“抽走”3、4千块的利润是不是也挺合理的？ 买断制游戏的皮肤内购、豪华版、赛季制通行证、打折等商法，其实都是对价格歧视的实践，并不是全是贫富差距导致的。 这方面，免费游戏无疑是参透本质。
up长了一张不像测试游戏的脸 ，更像是唱歌跳舞那个区的[笑哭]
up，你好歹是玩的pc端，手机端的体验堪称灾难，你下载个试试就知道。视角基本锁死，不能拉远镜头，导致平常最多的操作就是转镜头[笑哭]
up，你视频解说被站内盗了并用ai重读了一遍BV1mt42137f4
up，看到你这期我才知道这游戏是3D的，我还以为是2.5d那种，关键这游戏名太像远古网游了，今天下电脑端玩了半天，感觉还可以，第一印象不雷，但是东西挺多，杂七杂八，就是抽卡呗，我抽到杨康了，先玩玩看
wechat？微信手机？
what!侠侍也可以穿主角的时装！买一套，2人穿？这也太太太太良心了吧我的天？射雕啊，你小子还真是个人才！
woc，《长安十二辰》的配乐团队，激情打call!!!!还有南宋非遗文化研究所把关风物设定！！！足不出户体验时光机了属于是！梦回大宋！
wps当年也免费，当我不用office用wps后，没过几年，wps基本啥功能都收费了。[吃瓜]
wy游戏开服最拉的一个，看一些视频吹的有多好，原来是这么一坨。白白期待还去各种拉活动收藏攻略😇\n还没开服前以为画质是云游捏脸的那样开开心心捏了，结果手机端进去成糊糊，诈骗🙃\n就这质量还开服还手游？优化差的不行，不能开高画，耗电又发烫。捏脸界面导入都有bug之前导不进，现在倒进了还会不定时变脸，到现在都没完全修好。真的服，我都放弃挣扎当个休闲党捏脸玩家。\nbug是一堆堆游戏体验极差，一些玩家进去连新手木桩教学指引都过不了只能干瞪眼好久。还有说什么适合独狼i人笑死。一堆不组队宝箱开不了就拿不全奖励，大世界人都卷生卷死的肝到眼疼头晕。反正我是直接摆烂也不想看攻略了反正追大部队完全不可能了，还有实时同步懒的说了😅连房子都要抽奖单人没了急着想要买房就必须跟人搭要不然就无家可归。\n开局初始天赋随机，辛好是没耗太久刷出了适合的三金，但这种开局天赋随机刷这破设定放这类型里真的屎，强迫症非酋怎么办，完全没有考虑玩家心理因素。开局就让人心情爆炸，没出完美就不想进的比比皆是，公测改成后期能重选但还是得要重新刷答题。玩法多又繁琐，想尽办法各种浪费玩家时间拉在线时长的设定多的EX人。\n还有白发说9.9就真9.9质量😃\n要入的新人，只能说快跑，别浪费时间找虐，离谱极了，整一个沙雕丢人。
yysy 要是这种开放世界游戏都可以改变剧情 亲自引领故事发展 再也没人说什么主角摄像头的事情了
yysy 这游戏除了几个个别的副本前期不组队很难打得过 一直当单机玩似乎也没什么 氪金玩家也不会对你造成太大影响
yysy剧情有点像互动电影 我玩之前寻思这个也是站着看播片的游戏 那射雕故事大家都知道个七七八八了就挺没意思的 没想到制作组是用这种方式来营造新鲜感 蛮有趣
 电脑端游60个G高画质可以理解，这个手机资源包下载十多个G是啥，优化补丁吗，瞬间给我的老人机内存干爆了呜呜呜，还是老老实实的去PC端体验吧
“10亿” 这是不是全换冥币给你🐎烧过去了啊，2024年了，10亿就拿这么个玩意儿出来是吧，糊弄鬼呢
“不肝不氪”张口就来，怎么我还要去抽200保底的侠士啊？抽完还要大价钱培养？跑路回去打剑3了，不沾抽卡就是香，伤心的人都来预约无界
“不重社交”这个点倒是很惊喜啊。就我个人而言，你让我打个副本还要各种“社交”，我就直接不打了。逆水寒就这样，我会有这种想法：你怎么好意思让人把你一个躺平咸鱼输出没多少的人加进队伍？反正就没深入玩过类似的游戏，社交不了一点。
“他只有六岁，他能撒谎吗？”
“六年打磨，一剑出鞘，剑指武侠MMO之巅！”\n“2024年，该给武侠游戏立点新规矩了”——游戏陀螺；\n“豪赌6年，网易2024首款大作今天终于翻牌了”——游戏葡萄；\n“一身反骨的网易，今天又让全行业汗流浃背...”——手游那点事；\n“也许不能说《射雕》是最好的武侠游戏，但它会成为最好的武侠游戏之一”——触乐。\n鉴赏过订阅列表里整长串的马屁壮胆文学，游戏批评当时在脑海里就形成了某种先验预期，《射雕》是不是很有希望要做成2024年中国游戏行业的第一款《少女前线2：追放》了。\n媒体成片好评，Taptap评分5.0上下，翻一翻长评，几十页找不出几句好话。\n《射雕》最大的争议点，首先肯定在美术选型，从来就没有在哪一家金庸古龙改编的武侠游戏里见过如此女性向幼态的审美，郭靖他长这样，第一次看到那个额头还真是让人汗流浃背。\n过多，过于泛滥的幼童，而且强迫让一个“小师弟”紧跟玩家不能关闭或隐形，感觉整个游戏就是制作人在强烈宣示自己的性癖。\n初上手的几小时，你很难不会感受到《射雕》是一款，克制不住，要向《原神》向米哈游展示崇拜的作品。\n无缝大地图，百步一个传送点，三步一点采集或收集要素，遍地的宝箱、竹篓、食盒，单区域总量同比可能达到《原神》的近十倍，整死强迫症收集党。\n少不了的当然还有谜题，借鉴了《原神》的同时也借鉴了《对马岛》，跑路蹭到一只小猫，想方设法要诱惑玩家跟着它走过一段小路，末尾凭空蹦出一点小垃圾，玩家若是没有很好的定力，很难在《射雕》的大世界里专注于自己的核心目标。\n模式创新可能就是多人重力或是共鸣宝箱，要求多个玩家同时踩住机关或是追逐风铃，可不还是强迫社交强迫组队，不然拿不完那些成就奖励。\n野心非常大。米哈游给《原神》画了一个七国的大饼，每年吐一块出来，网易这边就说我们《射雕》规划要做150年，横跨《射雕英雄传》、《神雕侠侣》与《倚天屠龙记》三部金庸作品的超长时间线。\n就目前《射雕》已经开放的主线剧情而言，以小说第十一回“长春服输”为终点，差不多就是原著的1/4。可预期走完《射雕英雄传》的故事线不会少于一年，考虑对标《原神》没准会趋近两年，可不又是一场与制作人拼寿命的长跑。\n相较于近些年完美世界或是中手游制作发行的那些，金庸武侠改编手游，《射雕》套用《原神》的逻辑做世界观选型最大的缺点，就是需要把武侠迷耳熟能详的更多强力角色藏起来，比方说东邪西毒南帝北丐中神通，一个一个小版本推进故事，配合叙事节点作为限定角色吐出来慢慢卖。\n这就导致了《射雕》开局能卖的“侠士”多是一些故事前期的“小角色”，江南七怪得以位列橙卡SSR，原作设定中完全不会武功不忍杀生的村妇包惜弱，也不得不披挂上阵成为相伴玩家开荒的最强奶妈。\n《射雕》推出的第一个限定卡池角色，韩小莹，游戏批评刚看到的时候还楞了半响，谁啊这是，翻设定才能想起来，这是江南七怪末位的“越女剑”，原作里战力特别排不上号，也就很难留下印象。\n那么韩小莹在《射雕》里的团队定位是什么呢？\n大招聚怪。\n莫不是巴巴多斯托生？\n能够理解《射雕》的策划团队，很可能是迫于老板压力，学习《原神》学习米哈游，立体包装角色讲故事，“以角色为核心”去推动版本推动卡池付费。但是金庸古龙作为武侠IP的特征呢，就是之前已经有太多的影视项目固化了角色在读者在观众在玩家心目中的印象，看到郭靖可能就是黄日华，看到杨康可能就是罗嘉良，不太会因为你的“全新演绎”而为《射雕》后续的新版本给出更多关注。\n缺乏对未知事物的好奇与“新鲜劲”，缺乏走完砂金的形塑流程后油然而生的某种“愿你诡计永不败露”的宽容。\n不会因为你把柯镇恶重新包装成白毛帅哥就尖叫起来。\n而相较于腾讯对于《二之国：交错世界》半途而废的改造，网易在《射雕》的后《原神》改造，是更加“完成”的，真的完全砍掉了自动寻路，十倍于《原神》铺陈的路边蚊子腿，实际上就是希望让玩家在自由行动探索的过程中能够有更多“获得感”，作为被迫全程手动操控的补偿。\n但是《射雕》这个制作团队可能又特别忍不住要复现《梦幻西游》的“成功经验”，给《射雕》设计了大量悬赏、跑环与挖宝类的任务与副本，动仄就要让玩家跟随坐标指引，手动传送跑图，连串去打10个20个小BOSS，自动战斗也不能默认开启。\n就是，你会强烈的感受到，《射雕》的制作人与国内众多想要复制《原神》成功的“开放世界游戏制作人”，都把砍掉自动寻路，增加探索收集成分，强迫玩家更多手动参与战斗操作，当成了提升“代入感”的要诀。\n但是所有这类“开放世界+MMO”，普遍又都是同一个死结：\n欠缺把核心战斗环节做出“乐趣”，且契合题材选型的设计能力。\n就《射雕》而言，就是玩家有四类武器可选，兼具自由与复杂的武学心法选择搭配，但是实际打起来手感都是差不多的僵硬，原地平A，根据提示与机制偶尔闪避位移躲一躲伤害。\n开荒优选护手与棍子，不是因为想进丐帮学降龙十八掌和打狗棒法，而是因为这两套武器在很早期就能获取具备禁疗与震慑功能的武学，能够在更低的战力级别90秒内打倒王处一和梅超风们，获得满星评价。\n整个配招玩法，更像是对每一个BOSS必杀类型的策略应对，而非对某一武学某种兵器，有着特殊的爱好与执着。\n针对特定BOSS特定场景编辑好连招，单人副本全程长按一个攻击键也能打过，甚至不一定需要走位，开启AI托管经常比玩家自己打出更高的伤害（必杀按键更及时）。\n这就是一个非常尴尬的模块组合，玩家明显能感觉到《射雕》中的多数副本战斗是缺乏“操作价值”的，但是你不得不一次次手动跑图找到它们，然后空出至少一根手指，在屏幕上长按刮痧，可能是数十秒，野外BOSS可能长达五分钟。\n反复重复这个过程，肝得一塌糊涂。\n为什么许多以2003年末推出的《梦幻西游》为基底发展的老MMO，会逐步把跑环悬赏这类任务，在手游时代逐步发展到可以一键循路，自动战斗，一个接一个全自动连锁完成呢？\n所有人都会意识到这类超过20年历史的玩法模块，“不好玩了”，纯粹是为了作为“日常”，“每天给玩家找点事做”，增加在线时长保KPI而存在。\n这种长串跑图一个一个点开NPC的任务，今天谁看了都恶心，可不只好都优化成手机自己玩自己了。\n《射雕》呢，就是非常大胆的，顺应某些玩家与行业人士的呼声，真的把自动寻路全砍了，但是自家玩法策划最擅长的跑环悬赏没有砍，这就导致《射雕》做日常周常任务链的体验回归了20年前《梦幻西游》的水平。\n跑图过程你还很容易被路边的小猫小狗小马拐走，不知道干什么去了。\n对不对，如果你的团队缺乏米哈游那样的技术执着，把《塞尔达传说-荒野之息/王国之泪》的动作体验完整复现，同时叠加自成一派的动作换人+元素反应体系，让玩家能够从发现与磨砺自己的“手部乘区”中持续获得乐趣。\n最好不要误以为砍掉整个自动化体系就是成功复制米哈游了。\n看你什么时候“听劝”加回来。\n一个缺乏“技术执着”的团队，想要向老板向用户表达“我尽力了”，可能会有怎样的进路呢？\n在《射雕》，可以借用两个词概括。\n“我全都要”，“量大管饱”。\n就是“游戏里能做的事情真的太多了”，既要学《原神》，又要学《对马岛》，可能《如龙》和《审判之眼》的小游戏这里那里也要学一点，比起“武侠游戏”，更像是囊括百川的大宋风土生活模拟器，而且颇有提升玩家文化修养的野心。\n幕后一定是庞大团队的巨大工作量。\n如何理解《射雕》与《原神》作为“开放世界游戏”的体验差异？\n《原神》呢，每天就回复那么点树脂，不做探索只做日常，十分钟下班，搞再久无目的锄大地的边际收益提升都是非常微小的，理性玩家都会及时下线。\n《射雕》呢，你把日常周常门派课业搞完可能就要付出十倍于《原神》的精力，然后大地图上还会冒泡随机事件，然后你还可以接收邀请救援发起“引弓”的玩家，然后还有数不清的NPC任务与风土内容可供消费。\n尽管游戏核心的武侠与养成内容说不上有多“好玩”，但总会感觉《射雕》里存在无尽“可玩”的内容，非常上头，随时都想要上线加班。\n对不对，《原神》就是吉高由里子的“我到点下班”，而《射雕》就是中国互联网人游戏人的社畜日常。\n但是你的加班你的社畜一定都是老板施压造成的吗？\n不一定，很可能是你在工作流程中没有很好的定力，无法专注于一个核心目标，将大量常态工时耗散在追逐路边不时冒头的小猫小狗。\n或许原本不一定要做六年，或许成本不一定要高达十亿人民币。\n加班加点铺陈了太多的“文化”，太多的诗词歌赋与风景鉴赏，唯独没有做好“武侠”，及至于习武修道的晋升在《射雕》被扭曲成了“境界突破”、“战胜心魔”，武学修仙傻傻分不清楚。\n最后说点不那么严肃的。\n在游戏批评看来，金庸这一系列IP从根源上不适合做成类《原神》的线性拓展RPG，所有武侠文化爱好者对后面的故事与人物都太过熟悉了，你没有办法像米哈游那样给黑天鹅给砂金发布一个PV，就能驱使好奇心反复激活沉默与流失玩家。\n更适合做150年长时间轴世界观的可能是《率土之滨》LIKE，以两至三个月为周期走完一套剧本的轮回体系，让玩家可以选择门派、身份甚至民族参与其中，有限左右剧本走向与历史格局，组团竞争导向不同的架空结局，或许能够构建更有代入感的创新MMO形式。\n如果，如果你一定执着想要去做“胜似二游”，“以角色为核心”推动线性世界观的RPG，一定要确保跟IP授权方谈好了，你有充分的改编和瞎编空间，整活搞事，弥补原作中让读者不爽、大有缺憾的桥段，韩小莹不用悲愤自刎，穆念慈也不用孤独憾死，驱使玩家以“扭曲事实”为动力构建代入体验。\n不能让玩家把穆念慈从杨康怀里彻底牛到手，就不要误以为自己也能赚到米哈游才能赚到的钱。\n在一个虚拟江湖里觊觎别人的老婆，何错之有？
“哥……我被人欺负了……” 当妹妹噘着嘴的出现在腾天涯面前时，他已经好几天没休息了。 “明月……我还有些忙，能不能稍后再说……” 作为第一豪门腾家在这片江湖上的代言人，腾天涯当年也是风光无限。只是腾氏一族不仅家大业大，压力也大。尤其是在这江湖都不甚景气的年头，稍有不慎就会被弃之如敝履。 他为了能在腾家保留一席之地，已经好几日不眠不休地埋头苦干。 “我……我没事……就是和隔壁易家人吵了一架。哥你先忙，我出去透透气……” 腾明月看了看已经累得没有血色的哥哥有些不忍，强忍着内心的委屈拉扯出了一个僵硬的笑脸。 “等哥忙完了就帮你出气。” 腾天涯笑得有些尴尬，妹妹年纪虽然小，但懂事的让人心疼。 “现在的我好像一条狗啊……嘿，狗都不如。” 腾天涯看着妹妹的背影无奈地叹了口气，望着装潢奢华的天花板自言自语地嘲笑着自己。 他有时候也希望自己是条狗，就像从他一走进江湖就跟他斗得天昏地暗的老对手。 那家伙就像一条打不死的野狗，哪怕是饿得皮包骨头了也照样对谁都是张牙舞爪、龇牙咧嘴，哪怕是吃了上顿没下顿，照样自由自在、无拘无束。 而自己一出生就锦衣玉食，但活得就像被关在笼子里的老虎，没日没夜地取悦着那些有钱的老板们。要是老了、动不了了下场就是被拉去扒皮拆肉作成虎骨酒榨干最后一丁点价值。 有时候，他也挺想做一只野狗的。 　　 　　 ——转自QQ[脱单doge]
“哥，阿剑出事了！” 少女急切推门进来，手中拿着的报纸上赫然写着网易那庶子公开嘲讽剑网三。 “是时候联姻了，你没意见吧。” 那唤做天刀的少年抬眸，只是淡淡扫了一眼少女手中的报纸。 “哥哥…” 少女咬着下唇，多年的对手终究走出了这一步，想必哥哥心中还是有些不舒服。 “我都有点嗑我俩了” 少女挽着身旁人的手，在周围人的起哄声中，她一眼就看到了隐匿在人群中的哥哥，那人只是淡淡看了一眼，就转身离去。 夜晚，灯光晦暗的房间内 床上的人不是那少女，反而是剑三曾经最熟悉的宿敌 少年炙热的目光被阴影挡住，他微微勾唇 “既然明面上的过去了，你我之间又怎会止步于这样的关系” V我50，《我妹妹给我娶了曾经的宿敌》精彩再续
“商城直售”，建议不要加前缀[吃瓜]
“喜欢搬砖就掏钱”[doge]
“城镇的面貌会因为玩家和NPC的行为共同发生改变”这句话信息量很大啊（手动滑稽）=场景破坏+城镇建设+实时互动，本罐子破坏者要来统计下射雕有多少个罐子哈哈哈哈
“我”现在都能和沙通天彭连虎这个级别的过过招了 到了倚天时期不都得修仙了哈哈哈
“没有内幕，我看到后就自发转发了，人神共愤的事情。还惹了谁？惹了所有玩家”恕我直言，前半句能接受能理解，后半句能理解但不接受，所有玩家，射雕玩家没有人权的？被你们直接代表上了？梦幻的问题就是人神共愤？你们现在做的事难道有区别吗？
“直售”9.9，但是还有抽奖啊[doge]
”虽然进度很慢，但是玩的很享受“，因为你是带薪玩游戏，我们是花钱吃屎
…….我玩起来有种武侠元神的感觉…挺上头的…但是必须要坚持下去..因为刚进游戏画面很劝退…人物建模特别劝退！游戏容是真的上头..劝你们坚持
……射雕场景都是贴图，还糊了，难为你想办法夸了兄弟……还是老老实实期待无界吧，剑三值得！
……我只能说这游戏和逆水寒半斤八两，我算这两游戏的开服玩家，当初会玩逆水寒是冲着它宣传的高自由度，但是玩了三个月，我选择退游了。\n后来会玩射雕是冲着它宣传和逆水寒不一样，结果刚进游戏，看到那个建模，我都懵了，这建模怎么这么丑？比逆水寒还离谱，我个人不喜欢这种幼态审美，但是还是选择创号玩了。\n我很想问问射雕官方，你们是对摇号买房有执念吗？我都玩游戏了，我还要和现实一样抽签摇号买房？你以为是学区房吗？？？
……这种游戏的推广你都接啊啊啊啊啊哥
……选的男角，刚进捏脸丑得想s。好不容易搞定捏脸，进入游戏又给我卡了一个多小时，我还以为正常加载呢，一点提示都没有。手机上画质太糊，想下载端游版，结果居然要60多个G……难怪进入游戏就推荐云射雕。这也就算了，过了一点剧情让我第一次打架，把我攻击键扣了，害我在那转半天，游戏和云射雕重登多次都不行。给我气笑了，谁爱玩谁玩吧，既然根本不打算给我玩，那我走就是（根本没体验过，不好给你打什么评价，好之为知吧你）
……选的男角，刚进捏脸丑得想s。好不容易搞定捏脸，进入游戏又给我卡了一个多小时，我还以为正常加载呢，一点提示都没有。手机上画质太糊，想下载端游版，结果居然要60多个G……难怪进入游戏就推荐云射雕。这也就算了，过了一点剧情让我第一次打架，把我攻击键扣了，害我在那转半天，游戏和云射雕重登多次都不行。给我气笑了，谁爱玩谁玩吧，既然根本不打算给我玩，那我走就是（算了改三星吧，好之为知吧你）
√史冈易给别人玩了下把我26级号数据卡成了新号
①Pc端71个G，是怎么做到画质还稀烂的？ ②换皮mmo游戏，非氪勿扰，不肝别碰 ③开服活动各种组队换卡邀请码预约等等，主打一个pdd式砍一刀
①大世界跑图：宣传说地图没有空气墙，但是随处一块凸起的石头或是花圃木头，甚至台阶边上都能把你卡住，有高处岩壁的地方更是苦不堪言，太高跳不上去，又没有攀爬设定，岩壁凹进去的地方又会把你卡得死死的，而且这么自由的游戏居然没有大轻功，他没有大轻功啊！楚留香都有大轻功。大世界跑图也不是一无是处，有鸟和无鸟的体力是分开的这个算个优点吧！\n②再来是主线任务：这个主线任务有些时候你不得不选择简单的或者恰巧你完成了的支线小任务的那一条线继续走下去。\n③再有打击感啊！一点没有，连网页传奇都没有那么无感。\n④战斗视角和自动锁敌也是毫无L用。\n⑤游戏技能多到爆炸而你只会选择有控制，增益，亦或是减伤破甲的功能性技能。\n至于为什么还在玩呢，可能是感觉这么大的厂应该会有改进吧！
①游戏画质没有他们说的那么差 问题出在优化②游戏场景建筑比别的武侠手游更真实 ③打击感很一般但绝没有他们说的那么差④连招方面没做好 ⑤人物建模确实不太行⑥这游戏适合慢慢玩游戏玩法还需要下功夫
★这几天阿官发了好多绑定元宝补偿爽到了，其实游戏还挺好玩的。 提几个建议 ●1，告知下玩家们剧情里这时的角色们多少岁了，比如，开局的小黄蓉15岁，相当于现在的初中女生，古代的14岁少女就有已婚的了，现在流行晚婚晚育，现在看来黄蓉还是个未成年少女。郭靖的七师傅出场时年龄18岁啥的都标记下比较好。 ●2，每个世界，人多的世界标下人多，提醒内存小的玩家去人少的世界，喜欢玩社交的去人多的世界，喜欢单机的去人少的世界。 ●3，绑定元宝有个稳定产出，比如每周做啥任务有绑定元宝拿啥的，活动有啥绑定元宝啥的，提醒下方便玩家攒元宝，绑定元宝可以抽侠士和伞以及特效之类的。 ●4，时装可以出浴袍之类性感点的衣服，胸和屁股不要太露，可以露个肩膀胳膊小腿大腿腰啥的，白嫩的脸蛋上一双眼眸似秋水，香肩半露，纤纤细腰下雪白的大腿丰润光滑，小腿修长，身材娇小玲珑，前凸后翘，玉足一点地，一跳，似蝴蝶翩翩。提个建议，建议，好不好看。 说完女方，提个男方，宽肩窄腰，八块腹肌有但不能太壮硕，修长，穿衣显瘦脱衣有肉，翘臀。 然后就是夸夸，今天2024年4月4日新上线的那个绿色杨柳风格的时装不错，一套9块9，头发衣服耳饰都有。杨柳依依，人美如花，真挺好看的 以后再追评。 射雕加油吧，看好你。
⚔️世界观：\n虽然整体而言武侠世界里基本的东西射雕还原效果不错，但是玩到现在还是想问问制作组，不能飞檐走壁加掌爬把我们江湖中人当成啥了！速速来个帅气的飞檐走壁系统好吧
✍🏻建议：\n1.游园玩法做的不好，非常不好。首先是匹配时间久，其次实战不好，5v5要求杀15个，俩边等级一样都有奶谁也杀不死谁，打到最后结束0:0，浪费时间。带侠侍打的那个，近战进去就跟个憨憨，软剑站着输出，切过来拉着跑随便戏弄。还有游戏介绍的太简单，进去不知道干什么。（还有冲进人堆里直接卡死了）\n2.百炼匹配进房间全是内功外攻，就不能定位匹配？困难本子15分种过，找奶坦匹配都快有这个时间了。\n3.方寸第三章重击打40w，你的攻略呢？我瞧瞧你是咋打的，350的装备都打不了40w，你放在这儿合理吗？\n4.等新人锁玩法就好了为什么要锁境界？我经验都满了，4境一开我又直接顶到53了，意义呢？不让我用更高战力更简单的打副本？
。。。PC端不能玩。但是手机端能玩？？？
。。。。。。。玩不了，我很难评，这游戏对手机配置要求太高了吧？嗯，我玩元神玩逆水寒都没这样
。。。为什么给我一种杨康过得很惨的样子？我记得他至少是个小王爷呀，要论起来确实比郭靖过的要舒服很多的，至少在不知道自己亲爹是谁之前
。。。最好玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。轻功连个房顶都上不去 ，做什么武侠游戏？
《OPPOReno5pro》
《不肝不氪》
《为了对抗渣男 我和死对头亲嘴了》
《亏成首富从游戏开始》[笑哭]
《在一个战斗的世界，战斗的权利就应该是平等的，放弃伤害必中，将解决很多问题，也能诞生很多乐子》 其他的我无所谓，萝卜青菜，各有所爱。 我就谈谈战斗 1、改掉所有强锁技能和普攻，让玩家和boos小怪的伤害空一空。 做到大招都能打空气，大招可以大蚊子，小招可以杀怪兽。 2、改掉技能范围提醒，让玩家自己摸索，这是建立在1的条件上的，不锁定必中，玩家才会有兴趣研究无伤。 技术玩家研究无伤。 氪佬堆数值强杀。 平民提升技术，精雕细琢。 氪佬提升数值，还能战斗爽。 3、战斗就像对弈，玩家与玩家，玩家与AI。 战斗的乐趣，除了爽快的打击感，华丽的特效，剩下的应该就是见招拆招了。 不管什么样的对战，都应该赋予玩家平等的权利。 就拿boos举例，你可以赋予它霸体、无敌、高伤、高防、高血量、破隐、破霸、破无敌、大范围等机制，相对的你也要赋予玩家，破霸，无敌，减伤等机制破解。 解谜不一定只有大世界，每一个boos和小怪应该也像一个个谜题，当你会解了，就不应该太难。 4、放弃时间焦虑，放弃压榨玩家。 玩家愿意花费一天和几天的时间在一个boos和小怪上博弈，不会浪费一秒在一个因为自身数值，肯定打不过的小怪和boos身上。 在一个战斗的世界，战斗的权利就应该是平等的，放弃伤害必中，将解决很多问题，也能诞生很多乐子。 氪佬可以选择堆数值一招秒人，前提是伤害打中了。 平民可以裸装长笑，前提是伤害一发不吃。 我们知道都知道，氪佬做到一发技能不中，平民做到一发技能不吃，这都很难。 前一个可能会被当乐子。 后一个可能被人惊叹天赋。 这些都是有可能实现的，既然可能那就有人愿意回去探索，那就会诞生很多名场面。
《射雕》代言人身份揭晓！ 国民顶流，三代人的武侠白月光【最灵女主】——黄蓉！ 2190个日夜，我们终于把黄蓉做活了！武侠游戏终于有了属于自己的女主角~ 从不谙世事的小女孩儿成长为一代丐帮帮主，纯真善良是她、机灵聪慧是她、心怀天下是她、敢爱敢恨也是她。 接下来，一场女明星黄蓉出道实机大片为大家送上，摒弃一切美颜滤镜，为你展现我们精心塑造的蓉儿。 CV：黄蓉——洪海天 3月28日，蓉儿在《射雕》等待和宝子们在江湖大闹一场！ #射雕# #网易射雕#
《射雕》全部详细攻略：https://c14q6ambjyg.feishu.cn/docx/VUupdfLzNoZS0Ox0inBcXtIHn3d?from=from_copylink
《射雕》在原著内容上做了好多好多细节的扩写，将一些人物的设定、装扮都隐藏在了道具介绍中，真的是下了功夫的，贴近原著、诠释原著，让更多的年轻人走进金庸武侠世界，很棒的想法
《射雕》如果是回合制我就玩了，站桩打法的游戏我还是适应不了。
《射雕》算不上一个好游戏，但算得上是一个能玩的游戏。MMO游戏最近几年只玩过《激战2》，其他玩的不多，所以我的看法可能有些局限。\n🧗自由度：3.5分\n1.新手引导。几乎没有\n2.大世界探索。还行\n3.武学招式。好的武学需要氪金。（可以参考激战2传奇武器收集体系，每完成一步给一个，最后给该系列武学的金色招式）不过显然不可能，这样谁还去氪金\n4.侠侍结识。说的自由，还不是需要通过主线任务解锁。\n🏹代入感：0分\n没有代入感\n🎣交互丰富度：3分\n其他游戏有的都有，其他游戏没有的也没\n🤜动作/轻功/打击/姿态：1分\n很难看出这是2024年的游戏，说实话只想给0分\n🎶音乐/小曲儿/古诗词/说书：5分\n这些可以看出是下了功夫的\n⛱️画质：3分\n有可取之处，但不多\n📉优化：2分\n半成品\n📈宣传：5分\n耗资10亿，有8亿在宣传上了吧\n总结：身为2024年出的游戏，有太多经验可以借鉴。但目前来看，全是吸取糟粕，去其精华。抄都抄不明白。对于游戏厂商来说好游戏是能够带来盈利的，对于玩家来说好游戏是用心做的。但怪在，目前射雕两样都不占。\nPS:但目前看来，运营团队的诚意能够体会到，希望能越来越好吧。
《射雕》里面，你最想加入哪个门派？ 全真教、桃花岛、丐帮、白陀山、
《射雕》里面，大家最喜欢谁呢？ 郭靖还是杨康，黄蓉还是穆念慈[星星眼][星星眼][星星眼]
《所有服装，配饰均不设付费抽奖》—— 官网公告 [吃瓜]
《新人up覆雪》
《来自OPPO Reno5 pro》
《梦幻西游》 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，装备有耐久，宠物有寿命，血蓝人民币买，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，连续三年无底线的砍副本等玩家正常游玩活动产出，然后自己口袋商城无限卖，偷改，暗改游戏数据，强制玩家更新施法动画背刺玩家，原收益砍掉70%再加强50%就敢称为加强 四年以来的新玩法新资料片热度全是按小时算 这个游戏已经给这届策划玩废了 你删了我就继续发 [吃瓜]
《梦幻西游》老玩家自愿转发： （请大家别去网易大神内部评论，咱就要在外面说！） 玩网易游戏，品冤种人生！ 新人莫入坑，老玩家别回流！ 现在的梦幻经济系统崩溃，贬值率大涨！ 游戏收点卡卖锦衣，口袋卖道具卖经验储备金，新区卖绿通vip，只有你想不到，没有我不能卖，全球仅此一家的点卡道具权益三向收费的游戏，借着打击牟利党的名义，毫无底线的削弱全体玩家的游戏体验！杀鸡取卵！吃相难看！ 这个游戏已经被这届策划毁了！网易今天能毁一个梦幻西游，明天就能毁其他游戏！
《独一份的玩家氛围》如今正在变味了，正常打个本，莫名其妙出警的越来越多了[藏狐]
《跟你吗》笑疯了[doge][doge][doge]
【射雕】两日游戏体验： 1.游戏玩法 剧情模式加入了视频游戏的玩法，对故事发展不满意的玩家可以使用【回溯丹】将剧情倒退到他希望的过去时间点。 在射雕英雄传的剧情中，玩家有自己的台词和立场，可以做出不同的抉择，影响剧情走向和后续游玩内容。 玩家在支线或者探索地图的时候，可以探听到不同角色【如：郭靖】的情报，在做后续主线的时候，就会多出不同的对话选项和分支。 【这一点本来很棒】但可惜，它看来是网易对标米哈游原神的产品，所以，它不光堆了很多【支线的外围接口】小任务或者旁白/对白，又堆了开放世界玩法， 很多宝箱，很多独立支线，很多为了丰富世界背景而做的【南宋】景盛/潮流文化/人物 介绍小剧场， 光这几大块就够让人头晕目眩，它作为金庸老爷子射雕三部曲的游戏，同时也是【抽卡】游戏，他必然要对重要角色给出更多的剧情或者玩法。 比如，你可以在赶路的时候碰到被赵志敬训话的甄志丙，他们会和你互动，聊的话题是和你当时任务无关的，甚至可能和武林无关，而是南宋民生。 比如，你可能要脱离主线，专门【结识】一次黄蓉，之后可以切磋，可以做专门的互动，可以请教武学。 这么多条线 ，让一个重度玩家玩，尚且需要猛猛消化，轻度玩家可能会晕掉。 而这个问题，在它将各种【手游开服福利】稀碎化到各个游玩的点上后，急剧放大。 玩家初期，可能除了做主线，都找不到好的角度来玩这款游戏。 就算你经过了20小时的锤炼，在游戏还算【出色的引导】下，掌握了游玩方式，还有两个难题：那就是 画面和战斗。 画面：这里不提手机端的胡，只说 pc端，4060全开低，电脑都很辛苦。而且，画风很幼，寺庙老和尚，听配音都快七老八十了，看长相确实18岁的脸加个光头，偶尔有个白胡子，实在难看。 战斗：受击反馈做的太弱了，整体来说【轻飘飘】的，打击和轻功都是如此。 如果，你能包容它以上的缺点， 那么， 你就包容了它以上的缺点。
【射雕】玩起来确实比我之前玩过的MMO好玩不少 特别是这个武学系统 到处拜访名师 加入各种门派 收集各种武功秘籍 仿佛实现了儿时的梦想一样 但缺点还是有的 特别是优化 好好打磨吧
【建议】：能不能加自动寻路啊，这地图开了后还是要跑来跑去搞材料啥的。不要让你们精心准备的大地图成为玩家的负担。 爬山跑图，不能爬，只能绕？ 轻功，跳不高，跳不远，没劲。 就显得游戏很无聊。能不能把这些枯燥无味的地方优化掉。
【开头动画的大帅比欧阳锋直接给我整不会了。。】 建人物是一段动画，是无法跳过的演算动画（但是能2倍速doge 一个预设角色往前走，看一堆光点飞 然后被NPC叫住， 然后开始选男、女和年轻、年幼， 然后剧情中的你就变样了 然后NPC说让我看看你的脸，就开始捏脸， 然后剧情中的你又变样了（接着起名什么的 然后NPC问你【要不要加入他们门派】，选【是或否】， 屏幕上几个大字【遵从你自己的选择】之类的， 然后我选了【否】！ NPC就说：【你既然来了，可就由不得你了！！】还是什么的 然后进去可操作，走了几步问了一堆选择题给了些初始天赋， 最后就退出来删了。。
【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【钱财来之不易，远离网易游戏】
【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】
【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【今天玩蛋仔，明天变羔丸】 【还想玩魔兽，不怕变成兽】 【你挣钱不易，嫖天经地义】
【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【狗链脖上套，游戏真滴好】
【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【钱财来之不易，远离网易游戏】[嗑瓜子]别停
【玩法建议】： 强烈建议搞一个攀爬功能，就像原神里面的那样，没有游泳功能倒是可以接受，但是没有攀爬功能，在面对悬崖峭壁的时候，真是浪费太多的时间了。另外，这个轻功，总感觉到华而不实，好看，但是不实用，不好操作，尤其是跳到房顶上或者往山顶上跳的时候，落脚点根本不好控制，建议还是学一下原神，把这个轻工不要搞得那么复杂，或者可以学一下逆水寒手游里面的“承影剑”功能，让玩家可以用鼠标指定落脚点，后再释放轻功。我觉得这个建议非常好，请策划一定要重视一下。那个从高空往下，抓着神雕的爪子这功能做的不错，跟原神里的滑翔翼类似，但是这个只解决了从高处往下的问题，我上面的建议是从下往上，攀爬功能。另外就是有玩家在讨论那个锚点（传送点），如果想跟武侠靠近的话，建议还是搞成像逆水寒手游那种驿站，当然首次点亮锚点，可以继续用现在这种点亮灯柱的方法，但是点亮之后建议旁边出现一个驿站方便以后传送。另外就是那个共享马匹，我感觉跟个人跑步的速度好像差不多，不知道有什么意义。而且还增加了一个上马和下马的按键动作，有点浪费时间。因为经常在地图上要捡材料，还要点下马着实不方便。
【玩的我血压上涨！网易新游《射雕》简直太折磨了】 https://www.bilibili.com/video/BV1XK421e7BR/?share_source=copy_web&vd_source=a70634832b3bcbf7971a3acc4b3d84e6
【玩网易游戏，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【今日玩蛋仔，明日成衰仔】 [doge]
【白眼】下午上去玩了下，4080被顶在335W功耗，我以为是我特效开高了。 把所有特效调最低之后依旧功耗爆炸。 NB
【称之为武侠版原神，我也认可】这句话真是笑到我了，你哪位？你没问问你蹭人家原神人家米哈游认不认可？我认可我是大连吴彦祖是吧[大笑]
【维持一星】射雕策划，你们是不是觉得自己在游戏玩法方面很创新？射雕这游戏，从开服玩到现在，充了不少，礼包也几乎拉满了，除了那个不知所谓的流星雨和几乎展示不了的破雨伞礼包。\n这游戏，打着单机旗子，游戏却掺杂着各种必须社交的游戏内容；你说单机嘛，多人本必须组队，家园必须合租；你说mmo嘛，又没有帮派没有结义没有情缘；\n你说重新定义mmo，取消了日常任务，但是，每日悬赏委托五个以上，每日还有如意商行订单，每日听曲，每日还要消耗10体力打副本，每周的助战，家园募捐每日三单，每周采花、打水、许愿各10次，地每天还要一个一个的种植收获，现在又来一个门派事务每天6单，后面还有个派发广告任务没开启，难道不加上一个每日任务标题，这些都不算每日任务了吗？\n还有各种游戏bug，各种反人性设定，等待时间过长等策划自以为很创新创意的玩法，多看看各大平台玩家反馈吧，别只会删帖，别再当鸵鸟，自欺欺人了，哪怕你们肯接受意见，喜欢这游戏的玩家都会买账，给你们时间慢慢变得很好，但你们只会删除****，玩家只会更恼火。\n开服第八天，游戏大方向还可以改改，要么你全心全意搞一个单机游戏，要么就增加mmo社交元素，别搞的现在一个两头不到岸的四不像游戏，玩家要组队聊天还得自己私下拉群\n这游戏玩家基数如何，火不火，数据后台和各大平台的评论大家心里有数。说实话，如果这游戏不武侠射雕ip，估计早没了。\n策划，好自为之吧。
【网易射雕】公测最新兑换码 有需要的铁子请热烈词-三连+关祝+留言 点up头像右上角私信我【激活】马上发你 私信发激活关注我才收到可以偶尔卡顿退出重进即可 ， ， ， ，https://b23.tv/mall-Roi4C-127o05rL2Se
【网易射雕】公测最新兑换码 有需要的铁子请热烈词-三连+关祝+留言 点up头像右上角私信我【激活】马上发你 私信发激活关注我才收到可以偶尔卡顿退出重进即可 ， ， ， ，https://b23.tv/mall-Roi4C-127o09dW6ls
【网易武侠新游《射雕》？我直接激情开喷！！】 https://www.bilibili.com/video/BV1mV411D7wx/?share_source=copy_web&vd_source=564ee92c9cd8fb0c1586b287cee2cc56
【营销阴谋论】\n优秀的反衬宣发手段，\n用一个废掉的开放世界产品让拳头产品再开第二春。\n别看《射雕》铺天盖地的宣发自身，\n实际上，其实这是在反衬拳头产品《逆水寒》。\n（有没有感觉，《射雕》和《逆水寒》的文案宣发是同一个人呢。）
一、一个关于比武招亲的故事，一个父亲为了找到女儿的婆家，在擂台上比武招亲的故事。 00:31 - 郭大哥和师父们约好分头行事，但一直没有消息，让人担忧。 01:33 - 郭大哥和朋友们在都城中看到了许多新鲜事物，有人打架，他们决定去看看。 04:38 - 慕义的女儿通过比武招亲来寻找武艺超群的好汉做丈夫。 二、这是一个关于比武招亲的故事，少年英雄和美女之间的爱情被阻碍，他们需要通过比武来决定谁可以在一起。 05:43 - 大兴府是藏龙卧虎之地，高人侠士必多。 09:40 - 比武招亲的规矩是，胜者可获得小女的许配。 11:20 - 公子爷娇生惯养，岂能真有什么武功了，尽快将他打发了。 三、穆家父女在对话中透露出了关键线索，公子与姑娘比武过招，最终公子胜出，决定了这门亲事。同时，也描写了其他人的互动。 11:27 - 穆氏父女的对话中有关键线索 14:40 - 公子与姑娘是一对，但公子行为浮浪 16:19 - 秦国小人是存心消遣，公子爷不能走 四、一场涉及比武招亲、皇室、门派等多个元素的武侠场景，人物之间互相指责、斗嘴，情节跌宕起伏。 17:09 - 郭大哥打不过加把劲，四师傅教导他打不过逃。 18:39 - 皇兄弟出现，众人被困，小王爷掌法飞翔灵动。 22:16 - 神仙圣人彭寨主介绍小叫花的来历，鬼门龙王武功不弱。 五、一段关于人物对话和情节发展的故事，其中包括了一位丐帮高手和一位全真教道士的交手，以及一些人物的离别和重逢。 22:56 - 梁子翁脸色难看，令人不解，难道他是丐帮中的丐？ 25:29 - 寻找打抱不平的后生，询问老先生是否有看到。 28:30 - 丐帮高人赐药治外伤，多谢青山不改。 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@公子晓玉 召唤发送
一、一位游戏玩家对于武侠游戏《射雕英雄传》的体验分享，包括游戏的系统、任务、招式、武器搭配等方面，以及一些心得体会。 00:01 - 作为重度武侠爱好者，我沉迷于玩射雕，影响精神状态 00:32 - 做不同人物的支线会获得不同的线索，点亮隐藏剧情 01:44 - 射雕三部曲里各种门派，各种招式都给做了进来好几百种，搭配出来的武功直接是天文数字 二、游戏攻略中的一些技巧和剧情介绍，包括角色对战、装备升级、境界突破等内容。同时，也分享了一些游戏中的福利和社交玩法。 03:00 - 他们应该是更多的组队去打副本，调试完武功，升级该升级的 03:41 - 需要切换成外功属性的武器，把他的护盾打掉 05:50 - 中间会有几个小，一波战斗可以把主副武器的技能全部按一遍 三、杨铁心和郭靖的身份之谜，以及他们与王府和射雕英雄传的故事。同时，它还介绍了游戏和音乐等元素。 06:00 - 郭靖和木易相遇，揭示各自的真实身份。 06:17 - 木易和郭靖的对话揭示了他的身世和家庭关系。 06:38 - 主角突破到三重境界，选择天赋风格论增加防御力。 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@下次你定 召唤发送
一、一群人在寻找十里湖的过程中遇到的一些困难和挑战，但最终通过一位老爷爷的帮助，找到了正确的方向。 00:01 - 赤神大人心情不稳，微月感到双星汇聚很可怕 01:00 - 祝师生大人早日成功，童姥签发无常令，无常乐焕发生机 03:51 - 皇兄弟留下的口信东边日出西边雨，告诉我们该往哪边走 二、一段关于寻找十里湖和王道长的故事。在故事中，主人公们遇到了一些困难，但最终通过皇兄弟的帮助找到了线索。 03:57 - 往东边走，皇兄弟让我们避开完颜康的眼线 05:15 - 皇兄弟冰雪聪明，一定会有法子救王道长的 07:10 - 到达十里湖，月出东山 三、一群人寻找皇兄弟的故事，其中包括寻找他的方法和一些细节。在寻找过程中，他们还打听了一名女子的下落。 07:55 - 皇兄弟掌控一切，建议问传家是否有路人经过。 09:13 - 传家帮忙搬运草料后，请求解答两句诗的含义。 09:58 - 寻找十六七岁女子，沿着传家所指方向前行。 四、一段小说对话，描述了黄蓉和郭靖等人在船上的对话和互动，其中包括黄蓉的自我介绍和郭靖对黄蓉的称呼变化。 11:59 - 靖哥哥束发金环，红花衣绣有横纹花的纱场，峨眉刺玄铁所致 12:40 - 胡大哥叫小子快上船，郭大哥与黄姑娘上船，诡计暗算不是好汉 15:30 - 荣儿的点心是赵王府的人送的，郭大哥一直收着，想给黄蓉尝尝 五、一位女子黄蓉用自己的独门灵丹妙药救了一位被打伤的王道长，同时还涉及到赵王府、药铺等的情节。 15:50 - 荣儿唱曲，提到王道长被打伤，需要买药。 16:21 - 黄蓉唱曲，提到王道长若不能服药将残废，郭靖想救他，但眼下不是取药的好时候。 18:27 - 荣儿提到九花玉露丸，王道长已服药歇息，两人准备前往赵王府拿药。 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@公子晓玉 召唤发送
一、一群人想要在赵王府里找药，但府里的人很多，让他们难以找到线索。他们一边打探消息，一边寻找药物。 00:49 - 靖哥哥和蓉儿要找药，但需要进入赵王府，这不容易。 01:38 - 靖哥哥和蓉儿计划翻墙进入赵王府，但荣儿提醒他们小心。 05:08 - 赵王府里宴会规格高，靖哥哥猜测赵王宴请的客人是谁。 二、一位女子在王府中寻找药物救治受伤的兔子，并意外发现王妃身份，但遭到小王爷的阻挠。最终通过管家的帮助获得药物。 06:23 - 主角去看美人，发现南方乡下居屋的样式。 08:23 - 主角和靖哥哥救治受伤的兔子，想向王妃求药。 12:18 - 主角向王爷和梁老先生求药，得到小王爷的字条和四味药材。 三、一群人在密谋，想要获得一部兵书来帮助大清朝统一天下。他们想利用这部兵书来打败大金国。其中还有一些江湖人物参与。 12:45 - 靖哥哥跟着去吧，我留在这儿给你把风 13:27 - 灵芝上人被侵害，梁老先生、欧阳公子、彭寨主、沙帮主都是江湖上响当当的人物 15:43 - 赵王爷想让我们帮忙取得岳飞的遗书，此事事关两国气运，若非请到各位高手相助，绝不敢轻举妄动 四、一位姑娘和一些人物之间的对话，其中涉及到比武和猜测身份等情节。最后姑娘和一些人物离开了。 19:08 - 对方人多势众，臭小子被认出来了，往哪里跑了？ 20:59 - 谁胜谁败都不关我的事，我就看个热闹。 25:00 - 仗着暗器功夫好，竟用来欺负小孩，让你们走的是沙龙王，我可没答应再说。 五、一场武林中的争斗，其中包括了各种招式和门派的争斗，还有一些关于师门和家族的争执。 25:20 - 欧阳锋挑战小姑娘，想揭出她的底来 27:02 - 欧阳锋指责黑风双煞是武林败类，不配做他的师父 31:22 - 小姑娘穿着软猬甲，荣姐姐提醒欧阳锋小心 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@公子晓玉 召唤发送
一、即将到来的3月份的五款新游，包括买断制游戏《元能失控》、MMORPG手游《仙境传说爱如初见》、武侠MMO开放世界游戏《射雕》等。 00:01 - 3月份即将上线的五款新游盘点 01:22 - MMORPG手游《仙境传说爱如初见》以美术和情怀为亮点，但氪金程度高 02:26 - 武侠MMO开放世界游戏《射雕》以射雕IP为依托，有历史厚重感和江湖故事情节 二、三款即将上线的手游，包括《女神异闻录 夜幕魅影》、《Jump群星集结》和《逆手传说》。其中，《女神异闻录 夜幕魅影》和《逆手传说》的评价较为正面，而《Jump群星集结》则存在较多问题。 03:01 - 游戏可以自己搭配出招表，不同的武功招式搭配形成的流派不同 03:36 - 女神异闻录手游只是IP产品，没有走出老路，玩法中规中矩 04:37 - Jump群星集结MOBA手游只是圈钱产品，缝合的技能和地图设计都一样，手感稀烂 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@月巳辰 召唤发送
一、射雕必须要知道的20进士一游戏，包括职业、武器、战斗、天赋、主线选择、侠士等方面的内容，希望对玩家有所帮助。 00:01 - 游戏初衷是没有职业之分，可以用任意的武器 01:17 - 建议常驻一条线路，以免跳来跳去麻烦 02:29 - 侠士是游戏最重要的玩法，80%的活动任务靠小队完成 二、游戏的主要玩法和特点，包括NPC闯关、机甲玩法、购买物品、家园建设等，以及游戏的时间和属性的特点。 03:00 - 游戏玩法包括找NPC闯关、机甲玩法、购买东西等 03:46 - 通过单于在乌山区兑换的奖励可以用来兑换素材本的门票 05:41 - PVP玩法偏向趣味性，奖励不诱人，对玩家的影响不大 三、《17》这款游戏的一些玩法和特点，包括共享单车、境界、大世界探索、打座椅、副本、科技等方面，以及一些建议和注意事项。 06:01 - 游戏中的玩法可以兑换不同的奖励，刷一刷可以提高声望和经验 06:13 - 大世界探索都有经验，等级不同，花的时间也不一样，可以追上别人的等级 06:58 - 副本分为单人版、五人版和十团本，还有高难度的挑战玩法和科技方面的玩法 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@霸王憋精 召唤发送
一、射雕游戏的玩法，包括任务、侠士、装备、武学等系统的养成和搭配。建议玩家点赞收藏，耐心看完。游戏养成复杂，但很有趣。 00:01 - 游戏玩法介绍，建议点赞收藏 00:23 - 抽卡是核心玩法，侠士是重要的战力组成 01:38 - 装备系统复杂，但可以打造套装和转移特效 二、游戏射雕的PVE玩法、PVP玩法、商城和交易以及游戏的核心目标等内容，为想要游玩射雕的玩家提供了一些攻略和心得帮助。 03:01 - 开放PVE玩法，对新手友好 04:29 - PV差深度绑定游戏资源，影响战力 05:25 - 游戏核心目标是进阶突破境界，不同难度需要的材料和突破概率不同 --本内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@南挽r丶 召唤发送
一万块的电脑带不动这游戏，一路掉帧[捂脸]头皮发麻
一上午卡退了六次 6
一上来的一堆问题尊嘟很有意思，每个回答里都暗藏玄机
一上线就感觉肝在隐隐作痛，而不是一上线就很兴奋的想去哪里探探。
一下午卡退5次\n可玩性不错喜欢玩。\n世界观更不用讲金庸世界\n画面真的阔以就是适配不行。\n我用的小米14U卡顿闪退黑屏唉希望优化一下
一下看出来逆水寒手游才是好游戏
一个12+游戏 人物建模卡通点就能理解了 时装九块九 这是要把手伸向小学生的早餐钱了
一个MMO游戏居然不能移动攻击？远程不是直接废一半？玩什么？统一站桩输出？
一个mmo不好好做副本，做pvp，做适配优化，天天想着卖时装割草，大概市场来说是对的，但是对我一个玩家来说很难感冒，另外不得不说逆子的美工在目前的mmo没有能打的
一个qq 号直接玩游戏，垂直的打败了好多游戏，有的人听说玩游戏还需要注册直接不玩，当时说游戏最先问的是“qq 号能玩吗”
一个人当单机玩的，感觉还不错，尤其是剧情，动画啥的做的很不错的
一个人玩有点无聊
一个传统武侠网游老想着单机二游干嘛[笑哭]
一个冷知识，绫人任务在国内外，尤其是西方的评价非常两级。很多英文玩家都抱怨这个任务。一方面可能那些人真的不喜欢/没智商欣赏涉及政治的智斗，另一方面这个任务的对白翻译成别的语言后很冗长，很多时间又没有背景音乐。只能说可惜了不能欣赏到其中的智慧
一个区是一个区啊，因为你人少自己都知道自己不行，服务器又是排队，又是匹配还有人机。\n游戏一天的就别人游戏一个区的人都没有
一个区服，玩家还挺多的，可以一起过任务，一起探索地图
一个十连都不给？
一个号称大制作的游戏，先不说这个9.9时装，单凭机制问题和画质问题，还有一堆bug，打了客服，客服会给你说我们也解决不了，会给您反应，请后续关注。\n先说机制问题，今天新开放的困难本，有玩家打本挂机，照样能roll装备，还体验了一把没有固定流派就是不属于自己套装的人家也能拿，我一个T大半天，除了核心肉装被挂机的输出拿走了，打客服，客服说那很正常，完全不说挂机问题，避重就轻，好感掉一部分。\n其次产业摇号问题，有些人参与了摇号，第二天就不玩了，问客服能否踢掉，客服说我们也解决不了呢。\n最后金装问题，珠子掉率太低了，市场都由官方和工作室把控着，还说自由武侠世界，是自由，还是分欧皇和官方和其他人，官方自己控着掉率和产出率吊着玩家氪金。\n总体评价9.9的外观，纸片人的审美，割韭菜的操作，明天出了门派再看看，若是这个机制不修复那就拜拜👋🏻😡
一个多小时了，天赋还是没有刷到，我都快把我电脑砸了
一个大世界游戏搞战力评分，弃之。
一个字——卡
一个字累
一个字，帅，两个字，很帅 还记得以前看射雕英雄传的时候，总感觉郭靖内力很强，但是实战精力太少了，每次打不过别人的时候就感觉可惜，后面就开始追王重阳，华山论剑直接技冠群雄，把九阴真经拿下了，不知道游戏里会不会有华山论剑这段，想加入全真教拜师王重阳
一个字：跑！\n两个字：快跑！！\n三个字：赶紧跑！！！
一个小时，卡死机十次 不夸张。
一个小时，卡死机十次 不夸张。\n现在是发烫，烫手，什么游戏啊。\n坚持不下去了这样子
一个快20G的游戏进去画质拉满还是糊的跟像素风游戏一样，能跑快跑吧。。。
一个手机游戏，手机玩不了，也是无语
一个拉字足矣，纯纯玩文字游戏，玩了一天一脸懵逼从来没这么难受过，反倒是隔壁逆水打击感和探索玩法通俗易懂。
一个无限视角让我玩了好久……把人物缩到最小然后拼眼力，第一次玩到可新奇
一个星期下来了，这个游戏还行，可以玩。
一个普通玩家没什么江湖论剑的心，只想平平凡凡学喜欢的招式，逛江湖的风景，玩起来还是很有意思的。虽然地图开满了，但是没事的时候还是喜欢骑着马（共享单车），听着呜呜咽咽的BGM走在去任务地点的路上。一切看起来还是挺有小时候的武侠感，PVP之类的没体验不予置评…
一个朋友玩一个游戏，每天某个时间定点上线打帮战和各种活动，几乎每次找他他都没时间都要某个时间段抱着两个手机做活动，还要语音交流，一次活动都一个小时起步。以前我也做过，不过最多跟着大部队晚上在东西大陆跑跑商，没敌对大陆人骚扰的话每次也就半个小时到一个小时，但每天两三次这样的我也做不到，太累了。弃坑那个游戏后好久没那种经历了，现在玩游戏让我非要再某个时间段才能上去做的每日活动，宁愿不玩这个游戏，不论游戏怎么说这个活动不做也没有关系，也不代表你不做能正常跟着大部队走，没时间还不想肝几乎就代表要么摆烂要么就是氪金走捷径。看到这个视频才想起还有射雕这个游戏，记得诛仙世界和仙剑世界测试暂时结果不怎么样的视频才看到不久，就看到射雕了。感觉武侠类游戏都没有眼前一亮的感觉，不奢求画面多好多逼真，就希望能沉浸就好。如果激战2有武侠画风多好啊。[藏狐]
一个服不咋的真的。当时逆水寒挺多服，有个结拜去找npc，然后因为很多人只有一个npc，我们生生排了1个小时。。。而且算是插队才行。而且人一多真的会卡死，上线就得排队半个小时[呆]
一个服务器1w条频道吗？[笑哭]
一个武侠游戏的样子都没有，我就想问一下 这画风怎么这么奇怪？不如叫射雕原神传\n别人说原神我还奇怪，进去一玩果然很原神
一个武侠游戏连轻功都没有真的没有任何办法接受。
一个武侠游戏连飞檐走壁都不行算什么武侠游戏？大轻功都没有，爬个坡只能一直跳，有时搁那跳半天爬不上去只能绕远路，跑图体验感极差。一星给音乐，一星给地图场景人文气息。
一个武侠游戏连飞檐走壁都不行算什么武侠游戏？大轻功都没有，爬个坡只能一直跳，有时搁那跳半天爬不上去只能绕远路，跑图体验感极差。一星给音乐，一星给地图场景人文气息。 第五天了，依旧有建议不改，凉定了
一个比一个年轻，五六十岁的人就是个十多岁的样子加个胡子。游戏里面所有人都是小孩，看起太难受了。
一个没什么意义的讨论，根本原因在于up主对于卖数值的理解过于极端。 按照up的论点，“一切直接或间接的出售养成资源的手段，均可视为卖数值”，那么市面上就根本找不出一款不卖数值的游戏。 个人认为，卖数值的核心在于，是否能通过氪金收获远高于一般玩家的养成优势，以及“是否能凭借养成优势将0氪玩家作为游戏体验的一部分”。 否则那就直接禁止玩家交易，禁止代打代练，禁止组队带老板，禁止附魔大小药交易流通，那就彻底杜绝卖数值了。 不过真要这样，为什么不玩单机。
一个没怎么玩过MMO的用户，只浅浅的体验过天刀，一梦江湖。被这句话所吸引，我要预约，我要下载，我要玩，冲冲！！！\n十二时辰与现实时间同步，拥有可以自由创造的产业系统
一个渣男骗你一次两次，是没经验，骗你无数次了你还会上当吗？[doge]
一个游戏不好玩那我还玩他干嘛
一个游戏而已，弄得跟我占了多大好处一样，一个测试资格弄这弄那，笑不活了，我非得玩你这游戏，不玩就会死呗？
一个玩梦幻但是准备A的玩家来说句话，射雕从去年开始就参与了测试，整体体验还是符合个人预期的。梦幻这件事爆发的很突然，作为网易的老版台柱子项目，基本对所有网易游戏都造成了很大的冲击，特别是射雕这种襁褓期的。冤枉吗？对射雕来说肯定冤枉，特别是前面雕子策划还挖空心思地把时装问题和滚服问题给解决了，现在这种局面我看了都心疼，但是理性想想，确实是不太应该，我反倒觉得自己决定很明智，早就该脱坑出来，射雕再怎么样我至少能感受到策划重视玩家的态度，哪怕只是现在，所以这波我站雕子，大家也别点踩，摸摸良心说句话，射雕态度还不够诚恳吗
一个简单的逻辑，游戏公司制作、运营一款游戏，是需要花费大量时间和金钱的，而游戏公司又不是慈善机构，它是要恰饭赚钱的，游戏前期投入的越多（游戏底子好），后期收的就越多（逼肝逼氪）。天下没有白吃的午餐，一个公认的事实：最贵的游戏，就是免费游戏....
一个词💩一样的游戏，还有脸说9.9元，不要脸的垃圾游戏，什么****，自己心里不清楚，
一个还在内测的游戏货币分了4种，通俗点说分绑定和非绑定，说商城时装9块9，不抽奖，结果要抽侠士抽武学，房屋系统更是一个笑话，其他玩法例如日常 挖宝这些也都是东拼西凑没有一点自己的东西，宣扬的重点武学系统以为是九阴，结果是逆水寒手游，加上小红书式的犯病恶俗营销，本来还想公测后再来玩一玩，现在好了，一点想法都没有了，只能说，不愧是网易，符合我的刻板印象
一个适合单机沉浸式体验武侠世界的游戏，需要花费大量时间精力去玩，这明显就不符合当代年轻人的快节奏生活，有时间去玩、能玩得好的人少之又少。\n堆数值：作为核心的武学套路玩法就是堆数值，让人看的眼花缭乱，对喜欢玩这类型游戏的人来说应该挺好上手，但对于不精此道的人来说十分劝退。\n建模：我玩的是PC端的云射雕，在电脑看建模还是很不错的，但已经有很多玩手机端的人反馈建模非常烂需要优化了，对手机端来说也确实如此。另外我觉得场景建模，也就是风景的建模风格其实不太适合用手机体现，在手机里看着很一般，但在电脑里看着还不错。\n剧情：很不错，代入感也很好，如果不用体验那个堆数值的武学套路玩法，可以当一个体验剧情的单机游戏，另外配音、音乐等也相得益彰。
一个部件全9.9[疑惑]，打劫[星星眼]，（头，身体，鞋，挂件，首饰等）
一个面包卖50万马内，然后人家9.9卖你个面包。你还觉得，棒极了[吃瓜]
一个项目组，从上到下招的人都不玩游戏，就会是这样
一人血书宝箱位置图啊大佬们，昨天找了我一天，眼睛都青光眼了
一件9块9，全套30件，沃妮马,活久见！
一共体验了一周，很多东西还是一知半解 实际上游戏内容比我描述的要多更多，受限于篇幅就简单讲解一下 还有很多内容是我目前等级体验不到的 因为要赶场明天的恋与深空，所以只能先把这游戏暂停了
一分价钱一分货，虽然九块九，但是丑[妙啊]是真报看，我认识的女孩子们都被建模和衣服劝退，她们可都是下了游戏体验过的，光是这方面就劝退一批人，缺点太多了说不完，光是我刷到的吐槽视频都不止画质建模这些表象的东西
一分是薄面，网易吃相现在跟腾讯一样
一分给原著情怀
一分给情怀
一分给铁血丹心，一分给CG\n孩子快跑还来得及
一到写名字就闪退，好好好[支持][支持][支持][支持]
一到输入名字时，就退出，不知道什么原因。
一剑封喉，山海逍遥,药王开局了。刷了30分钟
一句话总结：外观党可以劝退了。捏脸系统真的很拉，手感特别滞涩，自由度也小，怎么拉都是幼态肉感脸（不知道制作组对这种幼态审美为什么如此执着），你衣服价格打得再低我捏不出想要的脸根本没有购买欲望好吗！开服前充当宣传噱头的9.9直售，材质是塑料的，剪裁是钢板的，再还原有什么用？手机端画质糊得好像加了一层滤镜，连一几年开服的楚留香都比不过更别说跟你的同门莲花楼比了。只有预下载时的背景音乐铁血丹心让我心潮澎湃了那么一会儿，可惜还不是游戏原创😅因为某些关系真的想溺爱一波儿，奈何雕子给你机会你不中用啊！
一句话，真的不好玩
一句话，页游品质，不敢相信是2024的游戏。
一名20年网易游戏老玩家的心声 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发。
一坐下就动不了
一坨
一坨史，。。。。不如糊糊和天刀
一坨大便
一坨大变！人物眼距大得跟唐氏综合征一样，都没法调得跟正常人一样。至于游戏操作体验更是一言难尽。
一坨大的 换皮游戏 画风玩法等等没有一丝乐趣
一坨大的，就像是某游戏最初的概念版随便改改就上线了，而且过场剧情那些小孩丑的要死，我都怀疑是小r子文化入侵
一坨屎。
一坨屎，这画质鬼玩的下去，我还是把原神下回来算了😓
一坨巴巴
一坨的大的
一坨，\n剧情：每个新角色还要人手动点三个线索才能看是谁？\n画质：一般，pc的还好手游的画质真的挺糊的，白毛更是丑的一批优化能不能做好一点，店铺的墙壁都消失过一次。\n打击感：无，几乎没有，\n代入感：配上建模难受的和吃了shi一样\n音乐还行，可玩性见仁见智吧
一坨，手机端别玩，没时间别玩
一坨，真心一坨，今天玩了几个小时，还充了个月卡。 1，建模一坨，所有人长得都一样，唐氏综合征，年龄就用胡子替代。（群侠建模丑到不忍直视！） 2，手感一坨，没有轻功，一段跳感觉像半身不遂一样，没有爬墙，上山上屋顶需要硬跳，难受死！ 3，战斗一坨，打击全靠音效，不说手感了，特效都是一坨。 4，画面一坨，玩了几个小时，总感觉画面糊糊的，就像是给眼睛蒙了一层透明塑料一样。 5，装扮一坨，所有的服装，头发没有质感，不能染色。更可气的，好看点的服装买不了是因为等级不够？？？ （pc端）
一坨💩
一坨💩跑图毫无体验，你这个交互逻辑弄懂了吗
一坨💩，甚至可以说不看你ip工厂还以为哪个小作坊做出来差强人意但马马虎虎值得鼓励。但一看你id只能说你是真得是坨💩 我甚至都怀疑你有做出这💰和人材技术给小作坊都可能比你好点。我以为是2024年游戏 一玩可能还在玩14 18年游戏
一堆水军，这个游戏纯乐色，不如隔壁逆水寒一根毛
一天不知道卡死多少次，只要连续玩超过半小时以上就卡死，是我手机问题？
一天从评分8.0 +干到5.2[打call]
一定要开无限江山，会发现新世界，这是手游里我第一次见这种上帝视角，很酷
一小时卸载别问我为什么[doge]
一年后，9.9可是射雕说的，不是我！(版权到期改名)[doge]
一开始也觉得屎得不能再屎，后面竟然感觉还挺好玩的lol
一开始大家轻功跑图不舒服的时候不要急，做完引雕恭喜你就解锁了完整版武林轻功秘籍，你就可以更加流畅舒适的跑图啦
一开始就各种npc谈恋爱，搁这整个武侠世界就玩家是单身，真的不如和小师弟凑一对算了😐😐😐
一开始没太大期待，所以我摒弃了浮躁。跟着主线一点一点玩，还有部分支线。别说，还真没困。已经走到郭靖对那个蒙古小王爷，比武招亲了。我学到了什么是脍，古代的蜜雪冰城，老祖宗吃饭，肉放哪里，饭放哪里，汤放哪里，这些以前不知道的知识。还学了果子，以前的果子，蜜饯都好有学问，还知道了日本生鱼片传自中国的隋唐时代，日本的和果子，也是从中国的零食果子里面学的。
一开始没有强制组队压力就没那么大，也没看到有需要打卡上班的任务，当一个休闲养成游戏来玩就好吧
一开始看到外观9.9，心想会是什么凑数的皮肤也敢拿出来唬人 玩了后发现，卧槽，这尼玛不就是其他游戏卖大几百的皮肤吗？香了香了
一开始社交机制什么的不太完善，先将就着把它做一个单机游戏玩玩呗，武侠世界和58中武林绝学真的够我玩好久啦，期待这种游戏好久了
一开始觉得一坨屎 但是越玩儿越上头 官方有在听玩家的意见。也能感觉到明显的优化
一开始闪退，现在直接炸服了
一念逍遥3D[吃瓜]
一想到郭靖黄蓉谈恋爱，我在旁边当电灯泡就好兴奋啊[脱单doge]
一成不变的老模式才会害了武侠，创新无职业、无日活作为射雕一个大的创新点，还是值得体验一番的，公测之日将近，也希望大家能够冷静看待吧
一手好牌打的稀烂，9.9吹半天，就这建模和画质，你觉得能值多于9.9？
一拖答辩！9.9时装？商城抽奖直接开服安排，主线又长，内容复杂 白期待了
一拖💩？！不管是手机端还是PC都是卡的要死。想找个NPC都没有搜索栏？这游戏郭靖不止一个呢！做主线任务到处都郭靖！我笑死
一捧一踩不可取，剑三几百块的衣服，可他没有抽卡，逆水寒也有上千块的头发，几十万的坐骑，这个也怎么不标上去？
一整个玩下来，就感觉稀里糊涂，莫名其妙。
一时间竟然有这么多的差评，真不理解，是快到时间了，专门来的?
一星不能再多了，序章卡bug没有攻击键
一星不记录到评分里面，两星多才可以降分[大哭]
一星也不想给
一星只给金庸老师。\n从10点开始玩，完了3个小时，说实话我不知道我玩的啥，一点代入感没有。\n说是大世界，你倒是做个像样的啊，建模我不知道该说写实还是写意，我只能说儿童画可能是我手机配置不行，开不了高画质。\n还有副本玩法，同一系列副本位置不同，打一个还要找下一个，创新能不能先了解下玩家的需求。\n跑图，你出个共享马匹，你倒是给标一下啊，共享单车还有位置共享呢。
一星是真给的，是给金庸的，就这样吧
一星祭天看效果追加
一星给IP，一星给音乐，游戏玩法杂乱无章，东西塞很多，可玩性的很少，引导又少，新手如果玩这游戏都不知道该干嘛，玩了两天评价一般
一星给三国杀？不行，得给我们DNF手游啊[doge]
一星给个情怀，\n其他还是算求了吧。\n啥也不是。不到十级就卸了。
一星给原著。 操作界面稀烂，人物造型幼稚，战斗操作就是一坨翔。 就此别过，再也不见。
一星给和我一起玩的朋友\n一星给我玩这个游戏体验还不错\n缺点太明显这个游戏给我的感觉不如当时我玩逆水寒手游的那么爽，画风不说无论是剧情还是地图探索都不如逆水寒，前期技能很单一，后期虽然后面解锁招式技能才会炫酷起来，但前期能让玩家入坑还是需要画一个大饼，一开始那技能，就是砍一下画个圈，再砍一下。说实话这技能没意思，这又不是永劫无间那种格斗类的，能打出连招的，而且剧情也无聊，我基本上就一眼略过了，可能利用射雕英雄传背景版限制太多不能自由发挥，画风太离谱几十年前的mmo建模都比这漏的多，裙子里面还穿个裤子，还有唐氏综合征的脸
一星给运营的，本质上来讲游戏出发点是好的，但是很多游戏内的东西制作十分粗糙，时装拉稀捏脸不行，剧情更是猜猜我是谁，总体评价为拾人牙慧都拾不明白
一星给音乐，一星给IP，感觉没自由
一星给音乐，一星给剧情，一星给腾空时候可以接平a的设定\n手游画质是真的太拉了，目前没有遇到卡帧闪退，但是谁家游戏公测的时候，画质设置和分辨率/抗锯齿不能一起设定，最影响游戏体验感的画质，说优化却没有一丁点速度。不想弄手游端就别宣传什么三端开服。\n轻功，不知道后面会不会有修习轻功的玩法，但目前轻功的跳跃疾行动作貌似都？喜欢向右侧着身？有点怪。\n创角diy，试过的捏脸系统最垃的一个，主要问题是diy妆容选色的色板有问题，只提供明度高的亮色选择，调节不了暗度，其他的问题诸如没有触控面部直接选取调节部位，古早的不行。。。\n模型，过剧情的时候发现杨康下唇两翼连着上唇两翼说话好惊悚。。还有一个老嬷嬷，眼睛没眼角。。吓鼠。。。\n音乐还不错，但是游戏配乐基本都很好，譬如冈易的第五，逆水寒，蛋仔，腾讯的王者等，你们这个游戏也不可能只拿个音乐去和别人比，音乐做得好是锦上添花，游戏做成一坨音乐好也无力回天，别本末倒置。\n吃相，开服当天宣布多个联动，游戏却糊成一坨，我请问呢，你们是卖游戏的还是卖周边的，我是真没见过游戏还没爆起来，就有联动要开售的，你们目前有这个联动的受众市场基础嘛。\n内测宣传的时候以为你是好好做游戏，做设定，公测看到那么多评论一面倒，觉得你们开服惨的让我想起了龙族幻想当初其实还行但是风评夸大备案害，于是来体验一波，结果还真是。。。不好好做游戏的。
一星给黄蓉，一星给武功\n剩下的烂，集百家之烂\n打本，拍卖界面烂，拍卖分红烂，都是银两拍，分红给碎银？流拍的东西不分玩家，直接到神秘商人手里？\n产业烂，房子4人共住的，人都不玩了，还在一片地上，你弄的再好有什么用？单人房，分批次放，开始还要抢，后面摇上，有什么意义？\n共建，没人怎么建？交互那么差，那共建任务的破花要到处找\n人物模型，真是有毒，老生常谈先不说，就是他的问卷里已经有备选了，结果还是和上次测试模型一样。\n穿模，在病龙台那，山石就一贴图，做那干什么\n指引烂，不是任务的，是装备，是产业，装备来源写的江湖挑战，好家伙，地图放大，我才找到江湖挑战\n图鉴装备，有的分解了，就没办法再次获得，一种武器武功套路收集全，可以得奖励，武器图鉴有，但武器分解了，那就得不了奖励\n宝箱，怎么想的，那种要多人开的？到现在一个没开过，无用的宝箱还那么多\n武功钥匙，无限池会开出重复的武功，搞心态是有一手的\n日常本，周常本，老套路，毫无亮点\n侠侍，哇，不想说\n挖宝，不想说\n时辰，事件跟着时间走，你0点想和郭靖他们喝两口，黑，其他npc都不睡，他们睡了\n金，绑金，银两，碎银，铜钱，要那么多货币干什么？顺火暖？\n装备兑换，两种\n大小月卡，战令，看个人\n好消息，降龙十八掌之类能搞，坏消息，那要脸红加银两\n交易行，我怎么没找到搜索在哪，还没有翻页？\n…………\n亮点\n手游\n情怀\n打本能得到分红银两，挖藏宝图能一夜暴富，只能暴富一夜\n不氪能搞到银两、绝学、装备，就是慢\n没有日常任务，有门派日常，做完就没了\n其他的没什么了，毫无探索的欲望（指每天在线8小时左右）\n你要问，公测玩不玩，我是玩的，希望低开中走，和隔壁歌查德一样吧🙄🙄\n高走？\n🙄
一星致敬金庸先生，\n一星给多年一如既往支持的网易，\n一星给《射雕英雄传》，\n一星给画风，\n一星给偏单机的玩法！\n还有一星给自己，希望能早日公测！
一星还是给多了，减一吧
一星送给幼太审美！！！🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
一星送给音乐。我真服了 官方你自己试玩了没有？？？一点都玩不下去，要手感没手感 要打击感没打击感，动作僵硬的跟木头一样！！！而且非常卡顿！有一句说一句，卡顿有可能是自己手机的问题。
一星都不想给。再次被铺天盖地的营销骗了。\n电脑端卡的完全不能玩。\n剧情无穷无尽，有些无法跳过。\n建模幼太，你管这叫武侠。\n玩法内容杂乱臃肿，又一个下班继续上班的游戏。\n9.9服装 ch肯定觉得自己酷毙了，但是衣服发型不好看！！！
一星，是梦幻西游玩家对网易的报复
一是手机端优化不太行……比逆水寒差一档的画质还给我干卡了[笑哭] 二是角色立绘什么的。。不能说不符合原著吧只能说“独具匠心” 三是没感觉到有什么特色，无论是武侠mmo还是开放世界都有前辈在先，当然这一点是保留的，因为我也没玩多久，说不定后面就开了有意思的玩法[口罩]
一条街上有两个同类型的店铺，但是客流越来越少，这天突然又新开了一家同类店铺。过几天人们突然发现这三家店铺同时做起了活动，活动内容让看到的人有些心动，想了想以前，对比一下发现真不错。这时候人群里蹦出几个人高喊不得了，真良心，老板大气。看热闹的人被一拱，就更心动了，纷纷参与活动。等过了一段时间，有人却说在一家酒店包间看到三家老板在活动之前一起吃饭。[微笑]
一梦一点都不慌的原因找到了
一梦江湖:好险，差点又得发福利了
一梦江湖恶心人也不是一天两天了，之前剑三出指尖江湖，做了宣发，然后某个恶心玩意就把自己在各软件商城名改成“之间对弈：一梦江湖”，买了指尖江湖词条，一搜之间江湖出来的就是这恶心玩意，真给人恶心坏了[微笑]
一梦江湖，逆水寒手游，楚留香，网易这是专磕古风了
一梦真的别太爱，把剑三制作人顶头上这操作……不敢说……emm……
一楼变猫娘撅覆雪[脱单doge]
一模一样的模板从没改过\n🧗自由度：\n一点没有
一次完美的武侠之旅！\n太好玩了根本停不下来，我把原神和魔兽都卸载了
一款与现实时间挂钩的游戏，这一点真的很有代入感
一款让人打瞌睡的马赛克游戏。\nover。
一没换皮，二价格合适，三无缝大地图，四金庸IP，截至到现在体验还都不错，好评
一点不自由，任务太多太繁琐了
一点也不自由，不做主线什么都做不了开不了，开不了境界和抽卡，任务压任务，绕都绕不开，一环压一环，任务都是必做，等级满级也开不了境界和抽卡，拳脚剑法都是远程太魔幻，一点也不自由，一点也不武侠
一点也没有为射雕的扑街哀悼，接下来迎面走来的是
一点质感没有，玩了个开头就卸载了
一玩儿一个不吱声
一白天从电量100-20-100，这个过程我重复了3次，是真费电啊，可能还是优化的问题吧，目前感觉玩的还行。
一直以为我是欧洲人，直到我开始刷天赋想要博三金呜呜呜
一直喜欢金庸笔下的爱情故事，那细腻的笔触能够生动描绘出爱的冲突。这些年我也深知爱情需要一些波折才更有看点，因为爱情是真实的，伴随而来的痛苦也是真切的。正因如此，这些故事中的主人公们往往无法拥有美满结局，或许阴阳相隔才成为最美好的结局。
一直在 pc 端玩，当免费的武侠单机游戏体验很好。但如果你是手机端 不要受苦 卸载吧
一直在吹嘘让mmo真正自由，但是抱歉没有感觉到，还是老一套，不如隔壁逆水寒\n画面一坨，手机玩起来很糊，背景音乐还算可以吧，审美幼太化严重，女性角色可以理解，男性角色能不能阳刚一点，毕竟以前老版电视剧给人的印象很深刻\n剧情的话我都是跳过，具体怎么样就不发表了\n人物动作僵硬，不管是跳跃，轻功或者是招式动作都感觉是个半成品\n玩法很多很杂，因为没参加过内测，导致很多东西还没搞明白，有些解密让人反胃，隔壁逆水寒我基本上是全收集的，你这个就算了吧\n第一天感觉下来社交可有可无，我是当成一个内购的单机游戏，世界聊天还没打开过，听说是没有帮会吧，那也懒得去找亲友了，随便搞搞了\n时装是9.9，但不在我的审美范围之内，好看的配饰还是要用抽奖\n最想吐槽的就是抽卡，恶心\n传送会卡画面，有点出戏，优化太懒，卡顿频出\n给我的感觉这游戏中等偏下，希望后续优化做好点
一直在被背刺的路上，一年多了啊，本来改动要维护，突然不维护，就放出了还不是一两次。玩家20周年纪念日线上活动。直接放录播……一言难尽
一直对金庸笔下的令人陶醉的爱情故事情有着深厚的兴趣，那细腻的笔触能够将复杂的爱情冲突生动地描绘出来。我逐渐领悟到，爱情需要一些冲突元素才能更加引人入胜，因为爱情是真实的，与之伴随而来的痛苦也是切实存在的。正因为如此，这些爱情故事中的主人公们最终往往只能在情感的波折中，遗憾地错失美满结局。也许，阴阳相隔的爱情才是最能唤起深刻感慨的，因为那样的爱情故事才更贴近生活的本真，让人回味无穷。
一直对金庸笔下的爱情故事情有独钟，细腻的笔触是能够把冲突的爱描绘出来的。这些年我也发现爱要冲突才好看，爱是真的，痛苦也是真的，也正因为如此，他们之间终究只能情非泛泛，不得善终，或许阴阳相隔才是最好的。
一直很喜欢射雕英雄传系列，小时候也常常幻想要是以后能出个游戏能让人深入体验一下小说里描写的故事就好了，所以加油吧，也不求完美复刻，只要不魔改就行
一直很想玩，就是没有测试资格，和一个激活码吧
一直很疑惑，游戏公司这么看重游戏留存率和用户付费率。那为啥会容忍白嫖氪玩家一直玩....虽然说有pvp的话，氪佬确实可以刀刀爆平民玩家。但是目前很多游戏都是偏向单机抽卡，这种游戏别人玩不玩，怎么玩都影响不到别人。我记得pdd（一个富豪）当初玩逆水寒的时候也说过，他们这种氪佬喜欢这种pay to win（氪金变强）的游戏。单机抽卡的上限是肉眼可见的，角色满了，武器满了。然后自己只能在论坛才能和别人吹嘘。岂不是太麻烦了。
一直想不通天刀的那点人数是是怎么和其他大型网游一天坐一起的[笑哭][笑哭][笑哭]，整个游戏的人加起来估计还没剑三任何一个主城广场上站街的玩家多
一直想玩一个单机mmo 这游戏挺好玩的 只不过建模太幼态了 公测再优化下掉帧 还是不错的
一直想玩一个单机mmo 这游戏挺好玩的 只不过建模太幼态了 公测再优化下掉帧 还是不错的\n公测仍然没有优化 一星送走
一直抽不到
一直有啊，内测不就一直有pc端吗？
一直要视频刷脸认证 然后无脑上传失败
一直让做任务做任务，有意思吗，一个武侠手游还没有那个和平杀戮公会模式，玩点在哪里？升战力有什么用观赏吗，这策划的理解还不如玩家
一直闪退
一直闪退，上山爬坡非常生硬，武侠游戏不会轻功？只能在水上飘着不能下水？野外一堆马是什么鬼操作？没法玩，像是没做好就急着公测了，赶紧优化吧，要不然不到一个月玩家流失完了能
一直闪退，啥玩意啊？就这也能发出来？
一看一堆随便一个玩法的一点说辞就给5星，就知道水军没少请。 妥妥的献上7星好评，别问为啥只显示二星，五星被水军吞了，感谢水军。 你家水军是连演都不带演的，同一时间4个账号PC端谷歌浏览器给5星评价。。。。。间隔个1分2分钟，又有几个是PC端谷歌浏览器评分。。。
一看又是网易，怕不是用逆水寒换个皮，接着骗一波
一看就是逆水寒换皮游戏
一看是网易的游戏，勉强相信一下[喜欢]
一看简介就知道原著读得不怎么样，先忠于原著再说吧，别急着吃IP流量
一看这游戏把郭靖的脸做成这样我就绷不住了[笑哭]
一眼割韭菜网游，连看推荐的欲望都没有
一眼氪金圈钱
一眼逆水寒页游风，快跑！！！！
一种天涯明月刀与原神融合的感觉，不伦不类中规中矩，可玩性还是有的，体验也还不错，但是没有亮点，游戏不管哪个地方都感觉差点意思。要说游戏唯一的亮点，就是游戏体验的融合性很高，到后期的话，应该游戏自由度就会很能上来了，前期没有一点自由度，完全就是传统mmo游戏感觉。\n然后我个人感觉，一键连招和单技能更换这种设定，还不如做成流星群侠传或者鬼泣1.0那种设定呢，真的和传统游戏没啥太大区别\n最后说一点，游戏优化很差，画面优化有bug
一老头，少年脸贴点胡子就OK了，真是搞笑，不敢信这是2024年的游戏…真的抽象…咋好意思端上来的，丑的无法吐槽。毁了好IP，建议赶紧爬别恶心金庸了。看你那点审美吧。
一股古早手游的味 同是网易不能照搬一下nsh或者一梦江湖吗😫
一股浓浓的页游风，大型3D像素游戏😅😅😅
一般 还能小玩一下
一般吧，没有达到预期
一般感觉还不如逆水寒手游，一梦江湖流畅
一般报玩
一般画质这个表现感觉能符合预期啊
一般般吧\n一星给网易印钞机卖银币和生活买用银子卖家得到绑银没人有意见吧\n哦，还有大世界😈😈\npc端每天十小时的经验
一般般吧感觉还不错玩了也有二个小时了\n但是现在玩的比较浅好多东西还不知道怎么玩
一般般，不知道你们能坚持半天不，又肝又氪，玩法上毫无亮点，轻功也没有，跟一刀999有的一比，原神的影子有，抽卡机制有，什么衣服9.9，白送都不要，剧情无聊至极，能坚持玩到二十多级已经很给面子了，实在是玩不下去，游戏毫无亮点，不如原神，也不如逆水寒，真的说是缝合怪，感觉你们啥也没缝好，东拼西凑也不知道做出来个啥玩意儿
一般般，没有玩下去的欲望
一般般，玩了几小时，80抽两金。\n画面拉胯，风扇狂转。\n如图，周围很多小伙伴都说好玩，我不觉得，get不到好玩的地方。\n仁者见仁，智者见智咯。
一般，太繁琐玩不下去
一般，就是不好玩
一般，感觉不流畅，战斗都很僵硬，不过游戏插画不错不如做2d游戏
一般，感觉太花里胡哨了，而且人物行动也有点卡，战斗也没什么打击感
一般，我在床上玩的，开局把我玩睡着了，画质差劲，没有新鲜感，剧情没有代入感，你这个手机画质没做好，放出来干嘛，不是存心找骂吗？不如前几年出的天谕，还有平常的行动，特别的不丝滑，战斗没有打击感，建模也差劲
一般，我在床上玩的，开局把我玩睡着了，画质差劲，没有新鲜感，剧情没有代入感，你这个手机画质没做好，放出来干嘛，不是存心找骂吗？不如前几年出的天谕，还有平常的行动，特别的不伸手不丝滑，战斗没有打击感，建模也差劲
一般，手机优化差点意思
一般，手机各种闪退\n🏹代入感：玩一会手机就很热
一般，没有惊喜
一苇渡江是金庸小说少林创始人达摩的绝技，五奇都没功力站在水上。 大侠您这功力，还装啥查案啊，杀光赵王府，金国**都要跟您陪笑脸，说您干的好[doge]
一觉醒来手机多了个游戏。。给我整不会了
一言难尽
一言难尽\n这游戏一开始就进入低谷了\n曾经的mmo一哥做出这种质量\n何况隔壁有现在的mmo一哥\n怎么就做成这样子了\n唯一让我喜欢的地方就是做了很多的技能这点让我感觉这是一个武侠游戏，但在里面的操作赶路都十分麻烦，画质还很差，我手机配置低但不至于糊成这样\n本来满怀期待的，虽然画风不对口味，但还是抱着玩一下就能接受的态度去期待的。结果是十分失望的。\n官方预热的操作也是不行，签到了两三天结果黄蓉要境界三后期才能拿，在阿华论坛问一下阿华这边下载有没有官服的ssr福利，结果没等来回答，等来的却是删帖。福利还是其次，质量太差福利好也没作用了。\n网易还是买个教训吧
一言难尽，我情愿周六加班，真的，比肝这游戏轻松多了，还有米挣
一言难尽，画质就是一坨，还卡
一起玩的dd
一边吹原神一边骂逆水寒，结果抄完原神蹭完节奏还不如逆水寒什么极品小丑
一边说着不肝，但是想不跟别人拉开差距开局就得刷三金，几率感人，刷了四十分钟。\n人物模型就不说了，咋看咋别扭。\n操作感觉很怪异，\n说是有招式组合，但是轻击和重击又是分别独立的。。
一进去就像有一层雾一样，也不知道是bug还是啥
一进来就给个黑脸给我看吗？资源都下载好了还是这样。。。 Bug?
一进来就送个小师弟一直陪着我太贴心了哈哈哈
一进游戏 人物移动还是打击手感都非常的熟悉，这不就是我steam春促20块钱买的嗜血印么，然后新手村4070ti，全部最高画质dlss高品质1080p稳定40多帧，最低画质110-130，显示40-50个人，几乎就是走两步就掉帧严重。至于9.9时装，我进游戏就想氪金都不让，还要解锁什么章节之类的东西才能买时装，也不是所有时装都能9.9买，好的时装有的还要其他解锁条件，差的标价9.9，已经劝退，是一坨
一进游戏，首先任务就让我有点反感，没有自动寻路竟然，我是十年wow老玩家，我能接受魔兽这种游戏没有自动寻路，但我不能接受你们这些游戏没有，因为这种游戏真的不配，明明就是换皮快餐辣鸡游戏，你还整上高大上了，还不能自动寻路了？现在游戏老喜欢把钱花在没有用的地方，捏脸一堆，剧情话么多的要死，谁几把要体验你任务剧情，你看魔兽任务，一接，一做，一交就完了，你这踏马鼠标点半天全是对话，全搞的花里胡哨吸引女性玩家玩？
一进评论区就看到这么多梦幻的玩家在这 儿集体抱怨，搞得我都以为走错地方了。说实话，你们这么做是不是有点不太合适啊？
一部新手机就这样被干坏了，真有你的
七怪都能当限定了，概率里还只看到了绝品，到时候射雕里的五绝当什么品级出，超级限定300井的论外吗[吃瓜]
七点八分，简直不敢相信
万一失败了呢（我不是想引战）
万人血书，跪求资格
三个月出300套……就算9.9一套 你这买了也不少了。废案、之前本来打算免费放进玩法和剧情里的 现在都卖给你。还有“直售”俩字咋理解？后面是不是跟王者一样连着出限定？[笑哭]猪场的营销一如既往的……嗯 还是内味儿
三分是给拍照画面的，我挺喜欢动作的负重感。怎么说呢优化不太行真的卡爆了，发热严重，画面非常的糊。
三分给金庸的IP。。。。
三分给音乐和美术，路过听歌的时候确实好听，立绘也挺美的。\n可玩性在卡到晕3d之后已经没有了，跑图真的很累还费时间。\n出的衣服丑且贵，分开套件卖怎么敢的。\n网易你出射雕是不是想让人对比出逆水寒的好的，本来我都快退坑了，对比一下，突然发现逆水寒也挺好玩了，我真的服了。
三天退游 操作手感差 建模不行 优化不行 玩法也无聊 和单机差不多 多给你一颗星
三年了，他还是没变
三星fold5 多次闪退
三星给画质和玩法等等，其余的我这样说吧 非常氪，当你进去的时候就出不来了。\n氪金点: 别说时间也能刷出来，你刷一年也刷不出来。\n武器三阶 首饰三阶 各种刷词条 各种刷数据。12件防御4把武器，全能锻造 洗练 特技 套装锻造，橙武平明只能一阶，二阶不花钱一年后在看把。\n侍宠 典藏6⭐ 武器 皮肤。6命和1命根本就不是一个英雄。\n功法也是个巨坑。\n探索加属性 你不探索就差一些属性。\nBOSS有护盾，如果不养外功侍宠可能打不破，打不破就团灭。\n商场不卖数值是真的，因为在交易行全是，具体谁上架就不知道了。\n家园4人间 大世界单人间估计要和现实5先城市一样价了，不要说大家一起排名 看运气而已，公测你在看。4人间看运气，位置好的单人间 等公测在看。工作室就把你卡的死死的。\n优点:好看的外表 丰富的内容，想玩的可以去体验体验，时间不多的 我明天玩二小时不到的游戏，基本可以不用下载了，一星期你肯定删了\n要知道网易是上市公司，要看财务报表的，可能射雕的开发项目主想好好运营，但是网易会让你好好运营吗？ 其实上面测试了4次 人根本不算多。还有玩着玩着跑掉的，玩不下去的，内容太多，为了内容而内容，借助9.9时装的风气，一举成名天下知，这波运营我给9.9分。
三星观望一下，开局可以选线我很感兴趣，喜欢这种自由度，捏脸感觉一般，手机端优化有待提高玩了一会手机能煎鸡蛋了，上次这样还是浆糊，玩不了一点，画质手机端一般，有时间去pc上下一个看看，再就是npc不会长得太幼了吗
三星观望，网易游戏不敢有太多期待，强制社交更是mmo通病，也许会回来修改
三测四测都参加了，优点明显，缺点也明显\n声明：我个人近几年基本没有接触太多手游，很久没有写长评了，所以还是很期待这个游戏的，希望能越做越好。\n先说优点：\n1、氛围感很强，画质其实并不算好，但是营造的氛围很好，勾栏听曲，下雨，下雪，画风落叶都是很不错，很有江湖的感觉。\n2、没有职业设定，武器技能自由搭配，这算是射雕最大的一个卖点了吧，自由连招做的很不错，但是流派平衡感觉还是没做好，基本所有人都是用同一种流派，算是版本答案了。\n3、剧情挺好的，可能是射雕英雄传本身就已经很棒了，希望后期不要魔改，mmorpg的剧情还是挺重要的\n4、大世界收集要素挺多的，但是没有随机性，跟原神很像。\n5、打击感很强，技能特效恰到好处，并不会跟逆水寒、剑网3那样子花里胡哨的，挂羊头卖狗肉，中看不中用，武侠就应该简单的特效，把重心放在动作上面。\n6、衣服的外观并不花哨，我个人很喜欢这种简简单单的感觉，没有过多的装饰，我就是一个普通人，在一个普通的江湖里生活。\n缺点：\n1、核心玩法太像原神了，界面、抽奖之类的基本就是一个模子刻出来的，本身就很肝，抽奖的话有钱就能快速出金，做金武也可以氪金，感觉后期很可能会出现pay to win。\n2、天气的转换太过于生硬了，突然就下雪，突然就大晴天，很影响代入感。\n3、菜单、地图等等之类的界面切换太生硬了，卡顿感很强，跟配置无关，就是优化不好。\n4、还是优化问题，明明画质也挺一般的，都比不上逆水寒，但是我pc逆水寒4k60帧妥妥的，这个连2k都稳不了60，打架很难受，主城人多的时候更明显，希望公测后能改善。\n5、npc其实并不智能，说是会下班啥的只是固定时间去固定的地方做固定的事情而已，并没有太多惊喜，算是文字游戏吧，老生常谈了，而且都是那些能抽出来的npc才具备这个功能，其他的npc就固定的地方从早站到晚而已，并无特色。\n6、开放世界的玩法不够多，跟逆水寒手游的玩法还是差挺多的，希望能多增加点玩法。\n7、人物建模太幼了，成人体型的脸跟其他游戏的少女少男的脸一样稚嫩，头也有点大，比例怪怪的，很多人吐槽大头娃娃，脸部动作也不行，不如逆水寒。\n8、交易行需要60块钱一个月才能解锁。\n总的来说优缺点很明显，但是也还是有很多缺点的，很多地方都比不过逆水寒，不过武侠味很足，技能连招也是很棒，我愿意支持。\n就跟对自己喜欢的人一样，热爱才会提要求，希望能做得更好。
三石：耗资十个亿的射雕怎么还没出来啊？ 新丁：司马奇，不是给你一亿吗，射雕怎么还没出来啊？ 司马奇：事业部！你妹的，拿了1000万，你游戏怎么还没出来啊，还运营什么游戏事业部啊？ 游戏事业部小组长：亏你还是什么游戏技术教授，拿了100万块钱，游戏到现在还没出来？ 某院教授：还想不想毕业了？几年前给你们10万块的活动资金，要你们把这游戏搞出来，现在怎么没影了？ 某系学生：某某某，去年不是给了你1万块钱，出个游戏，很难？ 某某某：等等，马上就好，我这马上加班的。 某系学生：我们集体赶工，过几天就好了！ 某院教授：一把年纪了，没办法跟当年一样，所以每天做一点，马上就好了！ 游戏事业部：我们全体员工疯狂赶制，已经接近尾声，保质保量完成任务。 司马奇：由于我们经过严格的筛选，很多不合格，画质不好都淘汰了，所以迟了些，但是马上就好了。 新丁：这次《射雕》是面向全体玩家的，我务必严格把关，所以游戏项目推迟到现在，但是马上就好了！ 三石：哦，那快准备页面吧，让大家看看我们大网易的实力吧！
三端一体概念很好，但是手游很难呈现出来高品质，画面经常卡顿，画质也一般，流畅性卡顿这个太难受了，为了照顾三端一体，相比于传统mmo的操作习惯，版块太多，不太符合手游玩家，可能端游玩家才是核心受众。初衷理想很丰满，现实体验很骨感......
三端互通4060能带不动不合适吧
三端互通还是不错的，在家能用电脑玩，在外面也能用手机开地图，就是手机的画质肯定比不上电脑了，玩法上感觉武器里的护手不错，远程攻击，不像其他近战要靠手法
三端手游里这款是我在PC体验最好的一款，代入感很强，这一周玩的贼上头，或许开服手机体验很糟糕吧，但是我PC体验很好，他的画面质感好在氛围，比较有世界感，个人很满意这个画面。加上射雕的IP，还是非常值得体验，后续怎么样就不知道了，可千万别走逆水寒的路，武侠别做成仙侠，今天玩到梅超风的剧情打斗还是做的非常不错的。等睡醒看看门派日课是什么名堂，别逼肝啊，这几天刷剑飞悬赏再上头人也觉得有点累了。现在虽然差评很多，你们只要别急着收割还是可以细水长流的，九阴不出你目前就是武侠游戏独一档，那些武侠做成仙侠的你别去跟风就可以了，要有自己的定位。
三连了，多多发这种探索跟跑视频
三连了，省流：信用值 = VIP0 - VIP8
三连后私信拿捏脸，无偿到31号截止[给心心]
三金刷了我一个多小时没得，你认真的么
三金天赋起手还是有点难的有一说一
上一个说不卖数值的MMO是塔瑞斯[吃瓜]
上一个逆水寒刚出的时候玩的人也不少啊，梦幻的事直接连坐这么远是吧
上一次感受南宋的繁华盛世还是在金庸的小说里，服装和动作都很真实，这武侠游戏我玩定了
上一次网易有一个游戏叫做决战平安京，说是要整治moba乱象，把皮肤价格打下来，结果反手推出了moba手游里面最贵的皮肤
上一次说把价格打下来逆水寒手游说配饰最高28，转手出了配饰盲盒保底大几百[星星眼]我们wy的文字游戏玩得真是太好啦
上一测玩家，ID：良弓藏。白驼山排名前30。买了月卡，每天给点精力，成本30 门派考核：门派入门确实要考核，但是你正常玩，都能入门。我觉得这很正常，我玩了半个多月，才进门派，你玩了一天就进门派，这明显不合理。 世界探索：基本就是原神，但是原神得抽角色，这个不用 装备强化：简单的pve就可以拿素材，确实有点无聊，但是可以接受的程度。 装备词条和套装：日常玩法也可以得到兑换套装的积点，不是必须下副本。但是你连日常都不想玩，也不想下副本，那你为什么玩这个游戏呢？ 副本：我纯独狼，打副本没开过麦，intp本i，戴耳麦太热，爱怎么着就怎么着吧，我最多给你打字交流。除了最后几天出的超级难副本没打过，其他都打过了，甚至有的纪录还在前十。 家园：大家都能有家，也确实有豪华庄园。众所周知，网易不赚穷人钱。 橙武：不想花钱，就得肝一点。当然，你不想在第一梯队，那就无所谓。但是不想花钱，也不想肝，还想在第一梯队，我感觉这不符合逻辑。 金武学：两个金，一个重剑的，一个棍子的(ps：其实出了三次金，只不过有一次是重复的)。别人我不知道，我舍弃西去无反(金棍武学)后，转用门派武学，输出直线上升(大约比原来多了四分之一) ，没进门派之前金武学确实爽，队友都得叫一声大佬。 生活玩法和pvp：我不爱玩(intp：种地是不可能种地的，打架也懒得动) 搬砖：我玩游戏没搬过砖，打工就够苦了，玩游戏也得打工，那是不是丧失了初心。我觉得，真要搬。也只是能小搬 剑侍玩法(超级多关的pve)：卡突破进度的时候打一下。我觉得虽然无聊，但是可以练习技能循环。和boss机制的应对。 侠侍玩法：不用金卡焦虑。比较容易获得，我梁子翁(紫卡)用到测试结束，都没换过。现在做活动就给黄蓉(最强金奶)，我之前玩用的都是杨康他妈(忘了叫啥了，紫色卡)，一样过关斩将。除非你超越当前战力，越级战斗，可能有点影响。
上个投资10个亿的犹太前线2，现在怎样了[doge]
上个视频还觉得敖厂长那样的极品真的很难在别人身上重现了，现在感觉有那样的趋势
上午十点开服，强迫症刷天赋刷到十二点 凑齐三金进游戏，界面乱糟糟，抽卡像某神，剧情不必多说，看在金庸老爷子面子上，玩了五六个小时，好友群里其他人均已卸载，我时间不值钱 ，我再试试
上午玩了半小时，我只能说9块9我都找不到氪的理由，质量太差
上来就让我在郭靖和杨康里选一个？\n我没怎么玩游戏，但是你竟然披了射雕的皮好歹也尊重下原作。\n杨康那种xxx不当反派还要当一条线来选？？？\n不是什么反派都能洗的，杨康这种坏到根里的人你们也洗？\n别毁射雕了。
上来捏了10几分钟的脸然后在输入名字直接崩溃，然后我在上号没有记录又得重新弄结果又在起名字这里又崩溃给我恶心的😈
上来问我喜欢哪种功法，当然是降龙十八掌莫属！
上次半夜我玩着玩困了，一瞌睡过来发现手机还开着，主角也在那里打瞌睡，太有意思了，用慢下来的生活作息思考确实啊，这何尝不是一种艺术
上次测试没体验到，今天算是见识到了，刚游戏那会的剧情就感觉到有浓厚的古风色彩，加载了一会还给我响起了那种有些振奋人心的背景音乐，这个是之前没想到的，不过个人还是喜欢在里边的地图找宝箱，也希望地图可以多随机刷新一些宝箱出来。
上次测试玩过了 无论是画风还是人设剧情操作 都很戳我 江湖就是要有无限可能 才有意思
上次看见过类似的场面还是在加拿大电鳗的微博评论区，也是一堆复读机说我们鸽鸽没犯法，怕不是同一批人，感觉已经是魔怔的一塌糊涂了
上测试玩过一阵子，总体做的挺好的，捏脸时装也是俺的菜，值得一玩
上班党基本看不见太阳啊，希望能调整下时间
上班摸鱼*表示我就偷偷搓个任务，再让我人为寻路有点不尊重BOSS了吧
上班族，但是因为喜欢玩这一类游戏，忍不住已经下载好了。然后进去看见还要下载18G？！😦😦😦给我直接劝退了…再怎么好玩…emmm…溜了溜了
上班模拟器
上的太着急了，bug有点多。危月找不到，出去溜达一大圈又出现了。战斗引导让我用技能，但技能按钮是空的。没有技能可以用。3分钟3个bug 这种质量就上线难免让人觉得太仓促了。
上线之前吓的逆水寒立马提前开副本，结果真正的上线了，我们逆水寒群里很多下载的一个小时都没玩下去，偏真实的场景，又是偏二次元的幼态角色建模，我一个外观党进去角色建模就受不了了，然后想着还有十块钱服装结果几个看对眼的全有条件，跑了一小会主线就不想跑了，有点事下线了，回来之后没有一点想启动的心思，第二天就电脑加手机全卸载了
上线想干嘛干嘛，想做任务就做，想跑图就跑图找宝箱一点都不卷
上线教程没做完 刚教我怎么打怪就出BUG 攻击键都没有 八点多登录刚开始以为卡的十点了 还这样 我重新登录十多次了
上线第一件事，先看时装是不是九块九，还真是，那五星不谢
上线第一感觉是早期的单机游戏，跟侠盗罪恶都市圣洛都那种沙盒差不多吧，网易音乐公司优化就别想了，要么和逆水寒那种直接移植电脑，手机玩家和电脑玩家两个游戏。要么就一团糊糊还烫手，玩网易唯一能做的优化就是让玩家自己升级硬件。逆水寒那边完主要是玩家有点太不友好。单人去野外各种被杀被嘲讽，反杀人家也骂人，打团秒伤不够被骂被踢，交友没皮肤白发天赏祥瑞就没人理的小透明，公平PK硬件没别人好掉帧率也打不过。号品好还能爆点衣服打扮打扮，我这号就没曝过东西，水军又多喜开茶壶说一些莫名其妙的瓜和复制粘贴。有次b站说句某个皮肤设计不好，有人从b站追到游戏里开几十个区的小号找我同名的，就为了来和我对骂[笑哭]
上线那天是真期待啊，玩了很多年游戏了，真的从没给游戏打过一个差评也没有评论过，第一次这么生气，这种拉垮游戏也敢端上来？起码和宣传的符合吧？普通玩家真的会谢（从人物形象垮到剧情）已卸载\n别刚，刚就是你对，你说什么都对，一个普通玩家想发泄下不满和失望而已😑
下一期讲那个精灵呢？[doge]
下一次创新必然是抽卡游戏不抽卡，直接明码标价[吃瓜] 别急着反驳我说什么这样赚不了钱，有的是别的办法赚钱。 说白了现在的所谓创新都只是营销亮点而已，本质上都是拆东墙补西墙。 就看谁有这个胆量去吃螃蟹了，这是勇敢者的游戏[doge]
下个射雕吓死逆水寒，看看寒子这回出不出货
下个月应该绝区零三测吧，有没有新消息说说啥时候开呀，孩子的资格已经迫不及待了[doge]
下了。玩了。 [无语]一上来就是一堆任务，一堆事件 很多东西我感觉看不懂。就好像，一上线把所有玩法一股脑的塞给你，你需要花好大一段时间去消化信息。 对这游戏好感度直线下降，。本来还想拉着老婆一起玩，算了吧。
下了手机端想看清自己捏脸得忍受PPT一样的卡顿，下了电脑端玩一会得忍受CPU煎鸡蛋高温。
下次创新啊？下次创新就是在游戏里工作赚钱了，我说的不是现在搬砖那种，而是真的像工作一样在游戏里干活，不过啥时候能出现就不知道了。 很多人在担心以后大多数工作岗位不需要真人了怎么办，这就是一个口子，你到游戏里干活呗。
下班打开游戏游戏里都是傍晚诶
下载1.7G 进去还要13G 游戏里下载还慢
下载10分钟卸载一秒钟
下载1个小，捏人两个小，实际体验就三秒[doge]
下载30分钟，体验10分钟！溜了溜了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
下载一个多G，内容12个G。下载不完内容还不让进游戏这什么玩意
下载下来玩了一个小时，最大槽点就是人物建模。这是武侠游戏不是乙游，至于所有人都顶个低幼脸么？郭靖黄蓉按原作设定十五六岁面相幼一点不考虑个人经历的话也还勉强说得过去，洪七公顶个幼年炭治郎的脑袋这个实在是接受不能，先卸为敬。\n个人评价：\n可玩度：4星\n剧情：4星\nUI：3星\n建模：1星\n运营：5星
下载两小时 体验五分钟
下载了几个小时，哈哈登录等了半小时，算了没耐心卸载
下载了，没玩多久删掉了。手机端进去那叫一个糊啊，三端互通的游戏手机端肯定是消费最多的，咋手机端画质这么差。\n衣服虽然9.9，但在这个画质和建模风格下，完全没啥氪金的欲望，难以相信这是网易24年新出的游戏，更像18年左右的游戏。\n今天看到网易发短信说手机端画质优化了，但我已经删了懒的再下了
下载十分钟，体验一小时，已卸载
下载呢，卡在这卡了半个小时还是0\n网没问题，有内存\n能给我解释一下为什么吗😅😅
下载好了，希望公测不排队
下载好了，看着画风比较低幼，应该不适合我，如果我觉得不好玩我会给差评的。
下载完17g的大小，手机内存不配，告辞😂
下载完之后一直闪退
下载完捏脸进游戏，有一个刷天赋的阶段，查了点攻略，然后现在刷了一个小时天赋了[藏狐]体验游戏的冲动几乎消磨光了[藏狐]
下载完还要16个G更新，手机带不动，弃了😓
下载完还需下载17G资源，秒删。
下载完进去就12个g，下载的非常慢😅，只能先看云游戏了
下载完闪退什么情况？
下载更新一个多小时进游戏玩了10分钟卸载。真的不太好玩….
下载更新几kb每秒，今天的更新直接不动了😅
下载游戏花了十分钟\n玩了十分钟直接卸载\n都2024了手机画面能糊成这样？\n人物动作能僵硬成这样？\n建模跟十年前游戏有区别吗？
下载玩了一天，果断卸载，那个侠士系统感觉后面巨坑，剧情分歧点来来回回做，恼火，啥也不是，继续等剑网三
下载网易大神 输入邀请码35942576 任选时装一套
下载网易大神，输入邀请码 21084619 全场时装免费挑选一套[OK]
下载网易大神，输入邀请码 27614333 全场时装免费挑选一套[OK]
下载网易大神，输入邀请码 37514341 全场时装免费挑选一套[OK]
下载网易大神，输入邀请码 37548513 全场时装免费挑选一套[脱单doge]
下载网易大神，输入邀请码 37568755 全场时装免费挑选一套[脱单doge]
下载网易大神，邀请码3173129，射雕特权礼页面说邀请到五个人有免费时装拿，我就试试，这游戏好坏也不知道，按网易的尿性应该火不了～
下达任务，跑任务，跑完任务，下个任务，这是乙方模拟器？
下面仅是个人观点\nBug很多，我好不容易捏了一张脸，结果过剧情的时候直接给我整成无脸男了，还会抽搐，说到捏脸，那装扮站里是没一个能看的，我幸好我自己会捏，但是我捏的时候感觉这捏脸系统也太差了，东西太少了。\n剧情倒我不知道，我不看剧情，只知道每次认人还要搜身，听他介绍一堆乱七八糟的东西，你要精力做这个还不如想想怎么优化，2d绘图不错，我挺喜欢的。\n但里面的NPC建模和逆水寒的高衙内比，我都觉得高衙内秀色可餐。而且那些不重要的人物说话有时候张嘴有时候不张嘴，神情呆滞。有时候重要的NPC也会这样。\n内存不小，画质跟开了高斯模糊一样，看都看不清，就算开到标准也看不清，而且画面只能放大不能缩小，也看不清脸，连我看自己这点小爱好都被你禁止了。\n我玩了三个小时左右吧，感觉没什么意思了，我对它的新鲜感就只值三小时，我对新游戏最少也是有两天到一个月的新鲜感的，接下来继续玩的话那就是喜欢这个游戏里。\n最后！是我让我最严重的东西，作为一个外观党，玩一个游戏就是奔着捏脸和服装去的，射雕的衣服像纸壳套在身上，看了一圈还是开局送的校服好看，其他丑的要死，一个种类能有一堆颜色，请问你是瓶颈了吗？那发现我也是丑的没话说，不会设计找设计师啊，我玩的男号，女号的衣服我不知道。\n还有男主的配音就像是两个人配的，一会中气十足，一会又柔柔弱弱的，能不能稳定一点，还有就是能不能设计一个脱卡。被bug卡了真的很难受，要大退很麻烦，有时候大退也好不了要等好久，就连开始游戏界面人物动作还会穿模，看起来有点僵硬。\n第一次长评给你了，本来报着很大的希望，觉得这是一款好游戏，现在只觉得太差了，和我小学时候玩的梦幻西游差不多。
不三不四，不伦不类，东拼西凑，既要又要，又肝又氪
不仅可以手机烤肉，还给我手机整关机了。\n再一个就是人物太抽了
不会做剧情建议不要做，我感觉我就像一个大号的电灯泡
不会做游戏别做
不会吧不会吧！2024年~还会出现 刚出生就这么惨的游戏！哈哈哈哈哈哈哈哈
不会和逆水寒一样露到大腿根了吧
不会有人真的以为自己复读是正义审判吧？不会吧不会吧
不会自动寻路，可以自己操作呢，有提示方向和距离，不用担心找不到
不伦不类东拼西凑😒😒😒真正玩这类游戏的都是8090你让我们一进游戏玩几个小时就跑路你赚谁的钱？
不修装备，要少赚好多银两[笑哭][笑哭][笑哭]
不值一文，缝合怪游戏1星给音乐。
不值得入坑，全是剧情，上线和上班一样，剧情太枯燥了
不值得推荐的游戏，论同类游戏逆水寒一梦江湖，比比皆是。你再看这个游戏，从开服的温馨提示，再到捏脸，再到游戏里各种让人不适的设定，许多人吐槽的套皮原魔，还有途中的不流畅性，真的很难让人眼前一亮，说好的特色是一点没做好。很是失望就是了。
不值得玩，玩了一天，画质差，还发热，红米k60至尊版闪退好几次，玩逆水寒都没有这样过
不值得，和逆水寒一样。。还是赛季制。服了
不值得，画质太模糊
不停的异常卡退，画质糊，一卡一卡的，剧情一般，讲真，挺失望的，感觉白期待那么久•﹏•\n___________\n😃笑死，这已经是第四次卡退，十分钟不到的任务反反复复进退了四次，浪费时间，滚去逆水寒了
不像是这个时代的游戏
不允许它有5.1狗屎，任务都做不好。建筑穿模一个任务跳了1个小时没完成
不充钱会不会被骂成蝗虫
不光是习武，像大宋的戏曲、茶道等我都想体验一番，官方后面不考虑安排一波咩
不冲个几万的绿通，我很难怀疑你们这群玩家不是蝗虫。 我可是水军，看我b站等级就知道。没人？那我先来[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) 我也来#(吐舌)
不出口袋版没人玩
不出意外 今天玩了 呵呵 感觉挺适合我的 适合慢节奏 不打PVP 偶尔PVE 主玩PVX的玩家 巧了 我正是这类玩家
不删档什么时候，游戏荒了，内测内容还是很不错的，至少比现在市面上的绝大多数游戏好玩
不到10分钟手机发烫还卡顿。遇到高山爬不上去，只能绕路走，没有攀爬模式。有些山爬到一半穿模，没做好就不要放出来。服装一般。这是2024年做出来的游戏？还称花费10亿打造的，是来搞笑的吧
不刷短视频这些相关内容，自己慢慢玩就没事，不然自己玩了一天开开心心，一打开某音，一些博主：今日战力及格线xxx，不会还有兄弟没达到吧，连xxx战力都没有的可以卸载了诸如此类的话铺天盖地，到时候肯定就焦虑了
不加丐帮能不能学降龙掌？？
不加乌蟾院新手教程会不一样吗？不懂就问
不卖数值了时装还卖的这么便宜 到底是薄利多销还是赔本赚吆喝我暂时蒙在鼓里
不卖数值的mmo武侠游戏，玩着真舒服，反正到现在还没感觉跟氪佬什么区别，外观价格也不贵哇
不卖数值，前车之鉴等着你[吃瓜]
不卖数值，平衡多了，而且也没排行榜啥的，至少玩着没啥压力
不卖数值：改卖材料\n时装9.9:绑定材料礼包328卖\n不肝不氪：一堆排行榜带节奏\n10亿打造：1000万做游戏，1个亿营销，主创团队贪污8.9亿\n金庸老先生真的会从棺里爬出来且连夜跑去策划和制作人家里兴师问罪的程度
不卖数值？挖宝金装真是个笑话
不卡，那些上班族，每天只能完几个小时的怎么追[喜极而泣]
不同流派对于武器有影响吗，现在不敢随便选，怕对后面游戏体验产生影响，我比较喜欢玩轻剑，感觉动作飘逸技能也很帅呀
不吹不黑，射雕的画质，随便截个角色图拉出来都是画中人的级别，还要啥自行车
不咋地画质拉，还卡
不咋好
不咋好玩
不咋的，画面太乱，打斗感差点意思。
不喜欢建模
不喜欢没有自动寻路的游戏，特别是这么多材料都要找的情况下，头晕
不喜欢，完了两个小时卸载了
不多说啥了，一言难尽，不推荐玩
不多说，玩了两天，31 级了。\n卡你升级突破的，PvP 玩法要第二天的剧情推过去才有，后面的本领什么的，剧情什么的都看天数来。玩的真累
不多说，隔壁六岁小孩4年玩家，原神也玩了3年……但是这游戏我玩一会就想吐啊！！！（都是手机端）玩了一早上恶心了3回，每次都要关掉去躺一会缓缓，刚刚实在没忍住直接吐了，我早上吃的面包都给我吐出来了……到底是哪里出问题了？？？
不多说，隔壁六岁小孩4年玩家，原神也玩了3年……但是这游戏我玩一会就想吐啊！！！（都是手机端）玩了一早上恶心了3回，每次都要关掉去躺一会缓缓，刚刚实在没忍住直接吐了，我早上吃的面包都给我吐出来了……到底是哪里出问题了？？？\n——————————29号更新后又玩了一天，不晕了，感觉良好，能好好看剧情和探索了。还是挺满意的。
不多说，隔壁六岁小孩4年玩家，原神也玩了3年……但是这游戏我玩一会就想吐啊！！！（都是手机端）玩了一早上恶心了3回，每次都要关掉去躺一会缓缓，刚刚实在没忍住直接吐了，我早上吃的面包都给我吐出来了……到底是哪里出问题了？？？\n——————————29号更新后又玩了一天，不晕了，感觉良好，能好好看剧情和探索了。还是挺满意的。\n31号了，又玩了两天，越来越喜欢了。偶尔会有掉帧，画质挺好的，大世界探索没有那么明显的提示，确实需要自己去一点一点摸索，这点不错。城镇内会有乐坊演奏，特喜欢这个！！！真的很好听！！！长庆坊一楼后面那个乐坊，还可以合奏哈哈哈。\n游戏内时间与现实时间同步，部分任务需要特定时间段去做。\n希望剧情更丰富些！
不大，男人懂得
不太喜欢武侠整宝箱解谜大世界探索玩法，没有原神舒服
不太喜欢组队，也不是很喜欢自己玩，时间很多，不氪玩不下去游戏。好，完全不适配，不关注了[萌宠狗狗_乖乖狗]
不太好玩
不太好玩！\n全是剧情，这就跟解密游戏一样了，明明是武侠游戏全是剧情\n玩不动
不太好玩，如果画质真逆水寒一样就好了
不太好，噱头太多玩法无聊没意思，
不太懂你们为什么会喜欢玩这种免费的武侠，仙侠手游，包括什么天刀逆水寒一梦江湖还有这个，我看着都一个模子，而且免费的应该是最贵的吧，都好有钱啊。
不太懂金庸，不太懂武侠，然后来搞这种东西，剧情故意拖拖拉拉，为了卡而卡，翻皮原神，但是你翻得四不像。你这个叙事架构里缺少武侠那种侠义情怀的东西，更别说金庸武侠的感觉了，卡通低龄化表现拉低了武侠作为成人童话的玩家理解定位。菜里不放盐，自爽型的。\n氪金老一套深不见底，可以计算一下，到底有多少坑位，装备，武学，还有侠客，数值巨坑，花钱不花钱你都得花巨量时间来搞这套东西，别人都一天到晚没事，晃在这个游戏里？卡牌无疑。\n系统体验很奇怪杂乱，就像竹筒倒豆子一样，散乱铺陈，很难说玩家开始的时候怎么聚焦到核心上的。UI很拉，又丑又难用，搞这么亮的界面出来，黄不拉几的，到处无效信息，信息爆炸，头都大了。\n战斗只能说一般般吧，动作拉胯到语无伦次，可以再拉一点。真的懂什么是硬直，受击，反馈这些东西？能不能多看点3A游戏的，打击感设计不太行。\n总体建议再走点心，可以吗？官方说开发花了十个亿，敢公开这十个亿都搞什么飞机了吗？【美术建模已经毁了这个IP，其他看下能不能再抢救一下】。如此质量上线实属暴殄天物，贻笑大方。\n——————
不太懂金庸，不太懂武侠，然后来搞这种东西，剧情故意拖拖拉拉，为了卡而卡，翻皮原神，但是你翻得四不像。策划自爽型。\n氪金老一套深不见底，可以计算一下，到底有多少坑位，装备，武学，还有侠客，数值巨坑，花钱不花钱你都得花巨量时间来搞这套东西，别人都一天到晚没事，晃在这个游戏里？卡牌无疑。\n系统体验很奇怪杂乱，散乱铺陈。UI太丑，又丑又难用。\n战斗只能说一般般吧，动作拉胯到语无伦次，可以再拉一点。。\n10个亿的津巴布韦币研发经费一大坨\n——————
不太懂金庸，不太懂武侠，然后来搞这种东西，剧情故意拖拖拉拉，为了卡而卡，翻皮原神，但是你翻得四不像。策划自爽型。\n氪金老一套深不见底，可以计算一下，到底有多少坑位，装备，武学，还有侠客，数值巨坑，花钱不花钱你都得花巨量时间来搞这套东西，别人都一天到晚没事，晃在这个游戏里？卡牌无疑。\n系统体验很奇怪杂乱，散乱铺陈。UI很拉，又丑又难用。\n战斗只能说一般般吧，动作拉胯到语无伦次，可以再拉一点。。\n10个亿的津巴布韦币\n——————
不太推荐，我玩了开头部分，又是和逆水寒一样又长又臭的新手教程，毫无意义，脸型还不如逆水寒。\n然后就是剧情，我看到让我选郭静和杨康路线这个，我就更不想玩了，如果我对射雕三部曲有兴趣那我直接看书看电视剧就行了，而且你这游戏能改变结局吗？不能，那我有必要在看一遍剧情吗？有什么意思？有结局的剧情没有什么悬念没有一点意思。\n打斗场面没看出来有什么别具一格的，继续等其他两部国产单机吧，网易接着吃老本吧
不太期待，网易的mmorpg手游大多都优化很差，玩起来很卡。\n我玩过的天瑜手游，那优化极差，打个副本都卡得不行，在大世界闲逛也要卡顿。还有猎魂觉醒也是，优化差，进图读条、打本、在世界行走，都明显的卡顿。还有逆水寒手游也是，打本、世界探索也是一卡一卡的，难受。倩女幽魂手游也是读条打本都能卡，大世界做任务也卡。\n看到他出的mmorpg手游都。。。。。。
不太看好…… 玩逆水寒还有种“游戏里我是主角”的感觉，可是金庸武侠里角色各有cp，故事线比较完整，主角怎么插进去啊，不会只是跑剧情镜头的工具人吧…… （＃－.－） 而且，脸好幼[笑哭]
不太确定是年纪上来了接受能力变差还是游戏问题，总感觉内容，画面，玩法，都有点让人很难迅速接受，只能盲目跟着乱点，而且操作下来各个方面（无论是过剧情走路还是打架）操作手感真的很差，哎
不太行，2024年还能有这种画质这种模型的mmorpg啊，要不是因为ip，我可能看都不会看一眼。下载的时候没细看，早知道是wy的，我都不会下载的。又烧手机又拉胯的游戏，吐口口水再走。
不太行，感觉还没有十几年前的天涯明月刀好，不如把一梦江湖优化一下
不太行，我还是等无界吧
不太行，游戏画质是劝退的最大帮凶
不太认同，逆水寒不是社交做到了极致，里面有很多内容单人就可完整体验，你把它完全当单机玩也没问题。 传统MMO是为氪佬服务的，满足氪佬万人之上的虚荣心。 逆水寒更像剑网三，是给普通人玩的，并且在此基础上让单机玩家也能玩下去。 逆水寒也学了原神，它是真的减负，不肝不氪，不社交也能玩。 这个射雕，承诺的是一句没做到，养成系统又多又乱，一堆抽卡。实际体验下来又肝又氪，而且存在强制社交，大型团本、好的世界宝箱都强制多人。
不好好做游戏，辜负这个ip， 没逆水寒的命， 就别瞎折腾
不好已卸载
不好意思，不想被官方背刺 不想被官方教怎么做一个好玩家 不想充了很多钱还被叫蝗虫，兄弟们，真别信网易这嘴脸，一个游戏十周年的承诺的话，现在自己随随便便打破承诺，并且死不悔改，硬是要跟玩家对着干，这样的游戏公司我只能说，关门大吉
不好意思，不是连坐，是诛九族！
不好玩
不好玩 游戏制作人不懂武侠也不懂游戏 选成年变少年，选少年直接小孩 武侠的精神内核就是中华文化的精神内核，没有骨头没有灵魂，细枝末节再怎么修饰也是一坨 武侠动人的是思想和故事，是笑傲江湖的不羁洒脱，是虽千万人吾往矣的无畏执拗，是历经千难万险仍至死不渝坚持自己的道的不屈意志。当所谓的武侠游戏想去用美术之类的奇淫巧技去讨好玩家的时候，就已经不是武侠了。 我相信金庸先生创作小说的时候是和读者一样非常享受的。那么问题来了，做这东西的人自己会玩吗？答案显而易见，这就是大师精心打磨的艺术品和为了赚钱逼自己编的***作文的区别
不好玩 乱七八糟的 一堆任务 烦死了
不好玩 很肝 孩子不喜欢
不好玩20分钟都坚持不了
不好玩……肝亖，画风不喜欢
不好玩。\n第一，少年脸和成年脸究竟有什么区别？白幼瘦真的是贵厂一贯的审美，根本没有更为侠气豪迈的风格可供选择，只能以冰冷的文字加以说明。\n第二，配音问题，当我选了一个少年脸进去却是一个很成熟的声音，我当时就出戏了。\n第三，无论是主角亦或者是npc，建模问题都是个大问题。\n第四，ip算是废了。\n第五，有这点心思玩这个，不如去玩逆水寒。
不好玩。没什么亮点，不吸引人玩下去的冲动
不好玩和逆水寒相比，
不好玩哈哈
不好玩太无聊了
不好玩是终极的原罪
不好玩没什么吸引力，我就拿同个妈的逆水寒手游对比，公测第一天进去我奔着做任务升级去的，结果主线没做几个做着做着被风景吸引开始拍照，被各种路边好玩的东西吸引开始偏离任务八百里，被各种有趣的npc吸引被他们牵引着去做了别的小人间…射雕公测第一天我10点挤着进去的（但并没有挤）还花了8块买了美美的捏脸，结果进去以后画质烂是一方面，人物美感属于仁者见仁智者见智众口难调不论，这个玩着就没意思，没选杨康选的郭靖，但玩着剧情也没劲就跟一条路走到黑一样，伙伴也不明不白的，没给我什么有吸引力的东西，第一天该做的做完了没得做了就卸载了
不好玩的
不好玩！啥呀这是！我要回去玩逆水寒了。
不好玩！零分！
不好玩，
不好玩，60抽零金
不好玩，一堆虚假宣传，打击感跟💩一样
不好玩，人物跳房顶爬山太差了，有时候三下出老鹰，有时候两下出老鹰，有时候两下突然往下戳，还有五律什么玩意的，看不懂，也没个提示教程，还有重力开宝箱的，一个人开不了。\n最后手机带不动，逆水寒一梦原神我都能带动，我不信是我的手机问题。
不好玩，什么都做得一塌糊涂，人物动作僵硬，配音也不行，衣服也难看，大世界极其粗糙，没意思
不好玩，像10年前的游戏，别说逆水寒了，连天刀楚留香都不如，画风，手感，建模稀烂
不好玩，剧情太拖沓，操作手感差
不好玩，卡的要命！！！
不好玩，和mmorpg没啥两样，剧情表演很垃，走两步提示一个可采集物，但不知道可采集物在哪，莫名其妙。
不好玩，地图为什么弄那么大，npc表情不生动
不好玩，垃圾游戏
不好玩，天赋就要刷好几个小时，画质比逆水寒差多了
不好玩，建模真的不行，任务做不下去，建模好糊像十年前的，就音乐好听，刚玩逆水寒玩这个真的落差巨大。。。立绘挺好看的，感觉这个游戏有一种古早的感觉，话说这内存跟逆水寒差不多大了，建模差距居然这么大
不好玩，手机画质就比阴阳师开服强一点，游戏一开始只能选成男成女，竟然是因为剧情里要让你变成萝莉正太就离谱
不好玩，手机糊成一坨，好像电脑才能看的清晰一点，但是他不是手游吗大哥，9.9的时装都是拆卖，配饰啥的9.9也是服了，当然他好看的话9.9不是问题，但是真又糊又不好看，尤其这个建模，真的好幼态，捏脸界面的第二套时装穿上脖子好短。。。跟传统MMO不一样，太重剧情了，适合剧情党的一款开放世界探索游戏。。。
不好玩，打击感弱，画面一般，角色**
不好玩，画面很糊，人物幼态，画风有一种古早页游的感觉，很难想象这居然是24年的游戏
不好玩，而且，画质太差了，很卡
不好玩，视角也很难受。
不好玩，还学别人剧情不能跳过，自由度也没有说的那么好
不好玩，还我流量😁😁😁😁
不好玩，这画风真难顶
不好玩，预约，提前下载，结果进去发现特别无聊
不好看的时装9.9，好看的必须得抽奖
不如一梦江湖
不如一梦江湖，摇杆走路慢的一批，轻功总乱突，懂不懂什么是轻功啊，不是直接喷射啊 技能键小的要死，难摁。 建模怪怪的，尽是成年身体幼态脸
不如以后专门给商单搞个节目
不如十年前的天龙八部\n首先可能要讲清楚，你出这个游戏想干啥，一个人进入一个社会，不是好奇宝宝，也不是无知青年。\n射雕，进来的，要幺是回忆故事，要幺是重读精典，没做到。用游戏给予文字剧情更多可能和尝试，也没做到
不如原神
不如原神，交易系统不如没有
不如原神，原神画质至少不糊
不如去玩顺火暖
不如回老本行搞回合制，估计受众还多点，非要学别人搞开放世界，看着这种幼儿画风我都无语😅，金庸武侠低幼某神版，你要吸什么群体的钱啊？媚宅二次元？金庸作品中年爱好者？典型四不像烂作
不如塔瑞斯世界一根，不能是我不喜欢这类画风的原因吧
不如幻塔，不知道为什么网易的游戏走路打斗都要轻飘飘不立即反馈一样，就跟cs和cf一样，cf前后左右移动就感觉干脆利落，cs前后左右就感觉有延迟一样，网易的游戏就跟cs一样，移动起来一点不干脆利落的样子，油腻腻的
不如逆子半点
不如逆水寒
不如逆水寒手游啊………画质等也是。而且比逆水寒还要占手机内存，手游只能用pc玩草
不如逆水寒手游，浪费ip
不如逆水寒（狗头
不容易，接到推广了
不小心全用瞎用了，怎么办？
不就是一梦江湖升级版么 [doge] 看着挺良心其实懂的都懂
不就是隔壁工位哥们开个服嘛，急了？[doge]
不建议玩血战，品质有点差，优点也明显了，玩起来不卡很流畅，还不如玩玩彩虹六号和战区
不建议玩，非常肝，非常肝，非常肝，比原神还肝，千万谨慎入坑，要肝突破材料，要肝装备，产业要摇号，世界boss要蹲点，产业还需要资质，资质还要肝，你以为这些就完了吗还有侠侍要肝，日常要肝，战令也要肝，还有剑侠也要肝，你以为9.9元的时装出生就能买么，不不不，这个时装需要你突破到4阶段才能买，4阶段什么概念，每个阶段有三段每一段需要4个点，每个点突破都需要个把小时还有很多东西，你以为这些就是全部吗，还有配招呢，后续还有一堆玩法肝，建议谨慎入坑，要不然呢充了月卡也没处花。
不开否认是游戏有优点，但是太肝了，任务太碎片化了，剧情太长，尤其是优化这点，我一加ae3开60帧一下午强退七八次，卡的不要不要的
不开尊享绿通，狗都不玩，什么档次也配和我玩一样的游戏？
不得不吐槽一下，人物的设计师，幼态审美太严重了！！\n女角色就算了，男角色也是那样，和同类型的游戏《一梦江湖》《逆水寒》相比，人物太幼了，青年成年模糊不清，都是幼态脸。\n我也不是一味贬低，我玩了一个小时了，《射雕》的打击感，人物操作手感要比《一梦江湖》和《逆水寒》好很多，人物的服装设计也不错，有自己的特点，剧情可探索度，任务内容很丰富，人物与物品的互动效果也很好。\n就是人物的脸，太幼了
不得不说吃瓜群众真是越来越多，复读的表情也是越整越抽象了，传到最后会不会变成请策划加大力度呢？🤔
不得不说商城的衣服国风元素挺纯正捏
不得不说射雕的武学系统的创意还是挺有意思的，无门派职业划分，只有武器与对应招式搭配，玩家自由组合（官方预设了一些搭配可以触发特殊招式），PVP党玩家狂喜
不得不说射雕这捏脸系统还蛮多样化的呀，有面部选择就算了，还有智能捏脸，这对手残又想要好看捏脸的玩家也太友好了吧
不得不说还是挺好的（不如逆水寒）画质建模都很好（不如逆水寒）PvE机制也很棒（不如逆水寒）细节处理的很到位（不如逆水寒）总体感觉呢很好（不如逆水寒）
不得不说这UI真的好硬啊，难道所有武侠游戏的界面都是这样吗，看到这装备界面已经不想玩了
不得不说这次玩的网易射雕里边角色跳跃按键有的让人意想不到，本来试着随便按2下，没成想可以跳得和成女角色的身高差不多了，不仔细看还以为这是三连跳呐
不得不说，**选游戏是有一手的，能被阿B看上做推广的，个个都挺能打的
不得不说，这游戏玩法是真的多，那个算命先生你们跟他聊天了吗？然后这游戏里面还能弹琴，内容还蛮多的
不必理会这些复制评论的，有几个真玩家？全是乐子人，估计就是想满足自己一个小人物还搞一个大公司游戏的虚荣心吧，唯恐天下不乱，真一天闲的
不怎么好玩
不怎么样的游戏。夸大宣传
不怎么样，官方卖金，玩家卖金只能换代币，注意是代币还不是点卷，
不怎么样，我拿到资格玩了一个小时就没玩了，画质太低了，都拉满了还是低，感觉自己近视了，走路人物脚粘地上，失望
不想多评这么久优化和似一样，我拿电脑流畅度不如手机？不会优化想圈钱动静别搞这么大
不想多说，白白期待了那么久
不想评论，评分代表一切
不懂为啥那么多差评，玩了三天了就氪了个月卡，很多玩的，肝度也还好，用电脑玩的风景画面都挺不错的
不懂就问 丘处机能当主力培养吗
不懂就问 杨康线是陪着杨康一起发疯，还是让他改邪归正和过去一刀两端？如果是后者我就走一下看看
不懂就问 没开测的时候我在网上看他们的上测实录 还有人学了独孤九剑 有什么前置任务要求吗？
不懂就问，反复退出重进三四次，他这个攻击键到底在哪呢😒
不懂就问，小师弟嘴太碎可以屏蔽吗
不懂就问，感觉评论区的水军好多啊
不懂就问，氪数值吗？
不懂就问，这游戏和逆水寒有啥区别😂
不懂武侠的人做武侠，不懂mmorpg玩家真的需要的人做mmorpg，画面挺有风格也蛮好，可是为啥不好好理解下啥是味呢？理解公司运作需要赚钱为第一目标需要跟着市场现在测试出来的最能接受的方法来，但是你没自己的独特味道呀，喜爱武侠江湖仙侠的觉得你缺很多，喜欢收集单机的觉得你人物不够独特不够二次元，味对了不怕没有客户群体这么简单的商业逻辑都不懂么？
不才 这个苍云大帝成我徒弟了[笑哭]
不把玩家当人，反噬了吧
不排除有友商水军，还有工作室，有些评价简直就是云，看到那些说什么抽不到房子的，要氪金才能买产业的，还有说抽卡氪金的，简直云玩家，这个游戏重点不是在抽侠士上，大世界和剧情推图不难，境界升上去就能过了。\n至于产业，我是探索党，大多时间都花在探索和做地图小任务上，早就落后大部队了，目前才第二境界后期，主线剧情都没打。昨天才开始报名产业，产业一共三个志愿，庆云渡报了两个，没排到，那个荷什么园的抽到一个，我朋友也都排到有产业，那些说排不到的，百分百是去排那些十几二十人报名的产业。实在排不到还有调剂。\n再说说我玩游戏的状态，我本来都放弃手游和网游了，近年来一直玩3a单机。之前玩原神也半弃坑状态，逆水寒我没玩过，网游之前玩魔兽，后来魔兽关服，断断续续玩了两个月外服就玩不下去了。没有耐心重新起号，后来玩过单机版原神和其他单机版网游那种带gm工具的盗版游戏，都是玩几个小时就玩不下去。\n射雕这游戏给我的感觉还是可以的，除了优化差点，还有建模差。开始我确实想不玩了，我也喷过这游戏，但是喷归喷，射雕剧情和音乐其实都做得不错。\n当然也不是说射雕有多好，最起码是个安下心，能玩下去的游戏。另外那些说满屏大礼包的，那些人一看就知道什么成分，商城那些不买也不会有多影响大世界推图。本来就是个慢养成游戏，非得去卷，去速成，这游戏不是原来那些一刀999氪金堆数值每天争排名，争BOSS的劣质手游模式，很多人被这种手游PUA了还不自知。如果你玩不下去就别玩，这游戏不是快节奏游戏，不合适那些喜欢一刀9999快节奏的玩家。总之，每个人喜好不一样，不爱就别玩，另外想玩的，别看那些人云亦云的，首先你得明白自己想玩什么游戏，什么模式适合你，如果你喜欢堆数值争排名的的快餐式氪金游戏，射雕不适合你，就像那些自己不适合玩荒野大镖客，又非得去喷荒野大镖客慢节奏的人一样，没意义。\n另外最后一句，我是PC党，我这小霸王手机带不动，所以游玩是0分钟。
不推荐
不推荐。画面、建模、线索玩法、打斗都让我感觉难受。还有就是，有社交系统就会有恶心人的人存在。
不推荐手机玩，8g3画质都拉不了最高，基本玩法和原神一样，但是游戏品质和优化差原神十万八千里，基本就是个简陋版原神套了个武侠皮，等5月鸣潮公测吧
不推荐玩，一坨
不推荐玩，又肝又氪，手机端还没做啥优化
不推荐，不是说完全不好玩不能玩，而是没一个问题跟缺点都很让你抓狂…\n首先是犯下傲慢之罪的优化…我Pc端6650xt 中端卡开中低画质居然都稳不了60帧而且动不动就卡ppt你这优化真的诗人握持\n其次是游戏内容，内容多但是玩起来无感，跟我刚开始玩天刀那会儿还不一样，射雕的内容就是纯硬塞，战力啥的，突破好像牛魔休闲，搞不懂为啥…副本设计毫无特点，就是硬凑游戏内容\n在这里强烈吐槽摇号拍地产，我玩个游戏还得跟人家拼脸，拼那不到10的概率，还要服从调剂都不行，想要个自己喜欢的风景的地产都抢不到，我只能说ex 邮电部诗人这个策划的设计，四天没抽到导致我一直体验不到生活模式…\n还是一如既往的卡时间，卡人物卡等级等等…说实话第一个干这事儿的mmo 都应该让他们持失去⑧\n我只能说我们国内的mmo也就那样了，做来做去抄来抄去换汤不换药…地图大的哈人，玩起来一股原味儿，不多说了，真别玩这游戏
不推荐，有种梦回10年前的感觉，害我浪费时间下了18G。
不推选
不支持手柄 玩不下去任何手柄以外控制方式的动作游戏
不支持手柄，不好玩
不敢相信这是2024年出的游戏
不敢相信这是2024猪厂的游戏，僵硬的建模和动作，渲染成光污染了，以为憋了一个大的，没想到……
不敢相信这是2024的游戏😅
不敢相信这是网易出的大型mmorpg，从最初的倩女幽魂，到天谕，逆水寒，一梦，这是我体验过最差劲的武侠mmo，制作组没有一点为玩家游戏体验考虑的东西，游戏时间1:1现实世界，更是扯淡，直接让我把这游戏打入冷宫，整合市面所有游戏玩法的大杂烩，很杂很乱，甚至影响到整个游戏的框架，客观的说作为网游它是一款连及格线都达不到的游戏，作为单机又没什么代入感，纯粹为了肝而肝，游戏游玩的正反馈低到离谱，很难想象这是一款2024年开放世界武侠手游。
不敢相信，这是今年的游戏…好好一个ip就这？不如咬个打火机吧
不明白是需要21天才可以用降龙十八掌吗？？？
不是 其他我就忍了 这个你也能吃得下啊
不是 哥们 我就说两点我玩不下去的原因\n一、非得整你那个侠侍，我单人行走江湖就是为了交朋友，你非给弄个抽卡给伙伴是吧，服了。\n二、掌法竟然是远程？！ 远程！！！ 我玩就是想看看能不能找到剑三丐帮的感觉 你给我来一个掌法是发出小鸟！ 666
不是..这游戏评分比塔瑞斯还低我是真没想到..看各位直播我还觉得应该还不错吧..
不是……我电脑端开标准看着都有点糊糊的，原画也是一样，rtx3060，不知道是不是游戏自带柔光，眼睛有点不舒服，有点朦胧美[笑哭]
不是一个人当单机玩不推荐，任务繁重，很肝，弱社交，基本可以理解为没有。游戏视角无法调整。
不是三金天赋照样玩，手法补充天赋了属于是
不是不需要激活码测试吗？怎么找不到下载的
不是为啥都要这种瓷娃娃脸，韩国网游带坏了整整一代审美吗？不是说要做zzzq的丑女，这种僵硬的和玩具一样的瓷娃娃脸有啥好看的，而且（长时间的）精致和武侠本来就冲突
不是你npc都卡的出不来做不了任务，玩毛啊？
不是你游2D和3D的美术差距也太大了吧，就拿主线开局的郭靖举例，你自己看看立绘和建模是同一个人吗。。。就算你要做这种“稚嫩”风格的建模能不能把身材比例也改成少年少女啊，现在的情况就是成年人的身体顶着一个十一二岁小孩的脸，太割裂了真的，玩不下去一点
不是你这画质是认真的吗,6年就这,白发9.9元你是想钱想疯了
不是兄弟，你这优化差的离谱啊！简直是手机玩家的噩梦，但凡手机稍微差点的，玩起来手机热的批爆，副本都还好不算太卡，怎么跟人聊天给我干死机了呢！还有那破讨教武功，上班族就讨教不了呗！就白天能讨教，一道晚上就人物休息了，这境界就一直卡呗！能不能调调，逼任务一直卡在那，想做做不了简直难受
不是几百块的时装我氪不起，而是射雕9.9的衣服更具性价比，全场9.9，养个女儿一年也能换几十身了
不是剑网三真是丢人现眼啊，就这点好像被割了大动脉一样，剑网三是我玩过所有网游中最抠的，别的游戏签到还是活动或者主线任务啥的起码都是给几套外观的，唯独剑网三呵呵是连一件都没有，哪怕是装备想幻化都得花人民币拓印才可以幻化，草在这点上天刀都摁着剑网三大抽其耳光，天刀都有送的时候，腾讯天刀都有大方的时候，但是剑网三能一抠十几年。就一个取消修理费也好意思提？
不是吧，老弟\n我的手机也不差呀\niQOO neo8pro你给我整这死出\n是个人看到这破脸都玩不下去
不是哥们 你这游戏咋做到能糊成这样的 又不是什么18+游戏 全屏打码是吧😂
不是哥们你们这个游戏，实在是太丑了，2024年了我都没想通为什么还有这么丑的人模，我请问你们成男正太成女萝莉有什么区别？你游上下硬是一个正常审美的人都没有吗？
不是哥们啥游戏能起个名闪退两次啊😅
不是哥们我刚进去捏脸还在选图呢突然白屏然后重启了你怕不是跟mhy学的人家白屏原神启动你这白屏wy游戏🥺
不是哥们，你凭啥微博diss剑网三呀，你该去diss原神呀，你跟剑网三是一个赛道的嘛？不是所有的武侠都是武侠。\n没玩多久，但玩不下去了，差评如下\n1.打击感几乎没有，逆水寒因为视角大还可以忽略掉，但你这么近的视角还做的跟逆水寒打击感一样烂。\n2.抽角色武器总感觉熟悉，你可以说他不氪，但确实不想在武侠里晚上这种\n3.强化上面感觉有页游的感觉了\n4.8gen2玩着都卡呀哥们\n别说我玩没多久，第一印象就这些，根本就没玩下去的欲望
不是哥们，你的手游画质让你吞啦？画质开原画都模模糊糊的，要干啥啊策划，能不能请好的美工来啊
不是哥们，你自己觉得你那个建模好看吗？你这建模、玩法真就是宋金蒙古并立——早就唐完了啊
不是哥们，这么大的游戏没60帧？
不是哥们，都4202年了，连坐也不是这么连的吧
不是大哥，我下载这么久你就给我玩这个？
不是射雕勇，是网易运营颠，它这么搞，没太大成本，宣发热度一下拉足了，这么一搞，玩mmo的基本上都知道他家要出了，无论抱着什么心态，只要有人因为这个尝试去下载，去玩，他就赢了，网易运营经常这么干，我都快习惯了[吃瓜]
不是射雕，是沙雕
不是尬黑，想入坑或是有退坑想法的都可以看一下，不给一星是因为现在tap锁这游戏评分了，可能会被屏蔽\n公测第四天，还是没有修复卡顿、发热问题，手机画质拉满也糊，天天发一些补偿和修复公告来哄住玩家。\n时装问题很大，之前就一直说直售时装永久9.9，记住只是“直售”，之后必定会有抽奖获取，很多人是注意不到这个的，搁着玩文字游戏呢，也是靠这哄来了一批玩家。\n一整套时装，差不多有十个左右部件，直售购买全套下来也有个小一百块。\n现在刚开服，只有几件衣服，都不好看。品质较高的还设置了购买条件，现在的条件是境界要求，谁也说不准后面会不会有别的变相要求氪金相关的购买条件，就比如说开月卡可购买，开战令可购买，或是拥有某些侍从可购买。\n发热极严重，手机电脑都可以🍳，半成品游戏\n在此之前已经有一个逆水寒表现得很好，没想到后面出的反而是一大坨，真的是恶心。\n本来很期待射雕和燕云这两款武侠题材开放世界游戏，之前燕云测试，未开放手机端，PC配置要求也是很高，从射雕表现来看，盲猜优化也是一坨，也不用再抱有期待了
不是很喜欢这种画风..
不是很喜欢，感觉纯纯卖情怀，画风一点也不江湖甚至还比不上逆水寒，黄蓉也塑造得不还原，完全没有原著里的感觉，甚至有点滑头……
不是很懂为什么闪退，打开贴吧发现不止我一个人遇到这种问题，人物走路那个感觉也非常邪门，但是目前还没看到什么氪金的点，游戏也因为神秘的闪退难以进行下去，玩到一半突然闪退回来还要重看一遍剧情，一段剧情看了3遍我真的遭不住了，而且有时候剧情加载你闪退在进来你任务直接被中断，就比如一开始那里和那个小女孩对完话让我去中州，我加载中州的过程中闪退，再回来还是和小女孩对话那一步任务，而且小女孩的模型还没了，又要重新进一遍游戏，我真的很难理解
不是很赞同你的观点，它没你说的那么不堪。最主要一点，我不会因为我某一天的什么任务事件没有做，而觉得遗憾。 过度的追求目的性，那确实不适合大部分玩家。碰巧，我是那个小众玩家，觉得挺好，空了上来跳一跳，飞一飞，钓钓鱼，左键战斗到底。
不是快餐游戏，游戏内容很丰富，对氪金的要求不高，感觉白嫖跟花钱玩没什么区别
不是快餐游戏，玩起来没有浮躁的感觉，不像其它游戏要求第一天就得多少级什么的，游戏进度全看自己心情
不是我攻击键呢？\n是我没找到?\n感觉完全是游戏问题，代码捞还还公测什么？
不是我的菜
不是我说…当初nsh手游出来也是这样，一堆没玩明白的就出来指指点点，说什么又肝又氪，刚开服游戏内容全都需要你探索，都是摸着石头过河怎么可能不肝啊？幽默呢？你要是不想做任务也没人逼着你做啊，一开始都说了大世界探索是一次性的，你想啥时候探索就啥时候探索。你就想上线直接升99级，然后神器点击就送，一刀999？还有氪金点，这游戏的氪金点抽的那个侠士和nsh手游用绑玉抽的侠缘一样，你要是有钱当然可以直接拉满，没钱就慢慢攒绑玉也能慢慢抽满想要的东西。至于金武器，目前来看拉满和一阶的差距不会太离谱，就和nsh的橙武一样，属于给氪佬装逼用的。
不是我说，啊\n跑图无敌了，卡脚
不是所有人都喜欢白幼瘦，本来我事金庸铁粉读者是真打算玩的，但是当时搜了一下测试视频发现这个美术风格我压根看不下去，就没看了结果很好，我很开心，没有一个好评，全都是差评
不是所有时装9.9吗[疑惑]
不是手游吗？为什么都再说只能用电脑玩？？？
不是点进去都是啥啊乱七八糟的，就无脑点红点就行了。
不是特别看好这个游戏，好像它没拿到特别多宣发资源，这样公测玩家也不多，无法真的走逆子路线。逆水寒是在大 DAU 大日活的基础上敢这么搞的，射雕如果营收不够必卖数值和推 pvp
不是纯路人，不要看那么多有的没的，自己体验才最真。\n不看攻略不看直播纯纯自己探索。\n跟得上进度就跟，跟不上不用强求。\n盖房子的就去盖房子，堆战力，探索地图等等等等玩法很多。科普，听曲随机事件看出用心在做了。\nbug有不舒服的点有都在还改在调整，调整完还有补偿。\n唯一不舒服的就是我这个手机经常闪退，优化的还是不太好打boss就卡，干脆不要显示那么多人了😂\n🧗自由度：高，剧情爱过不过\n🎣交互丰富度：高，只要能搭上话的人很多都能给点礼物，局内穿什么衣服，学什么技能NPC还会实时更新对你说的话。我穿着丐帮的校服被白驼山公子嘲笑发型挺潮，就是着装有点一言难尽😂\n有趣的事很多自己发现很有趣。欢迎师弟师妹入坑
不是给手机玩的游戏，是给电脑玩的
不是讲道理这个游戏时间与现实时间同步是不是有点夸张了，夜深人静的时候准备培养一下和NPC的好感结果全不见了是什么情况
不是说很自由么？我玩游戏从来不看剧情，这让我很难受
不是说服装不搞抽奖么？全都9.9元？你们公告在哪看的我去瞅瞅？
不是说逆水寒是最后一部武侠游戏吗
不是这黄蓉这面部表情做的很好了吧，就算比不上国外3a但也不差啊，怎么张口闭口就差了十年二十年的。
不是逆水寒盛似顺火暖😄\n30月卡算是给猪场清明节送的菊花吧，祝猪场越来越拉\n公测前打出商城全程只要9.9元，结果全场都只能真金白银的买。\n还有双端登录给十抽，那么需要下载量啊，手机端要下，pc也要下，云端广告也直戳眼睛
不是重度游戏患者表示，这个游戏挺不错的，而且很适合自己一个人玩
不是钻到了水里，就是卡掉了洞里。24年的游戏，14年的画质。那些时装就更不用说了，防谁呢。不同的武器造型做不出么？NPC全长的一模一样，这个很难？
不是，2024年了你给我吃1994年拉的翔？
不是，不用修装备了那我屯的几千个装备图纸怎么办？
不是，为什么我宠物改名叫司马奇孩子，突然少了50属性，宝宝还变野生了，还有天理吗，还有王法吗！
不是，主要是这里面主角就是个摄像头！屁用没有。就比如我走杨康线，比武招亲那会，我费劲巴拉的选圆场选项，毕竟我是王府的客卿嘛，结果，明明我啥事没有，都没和别人起冲突，剧情完了给我来句——这下王府回不去了……我寻思我干啥了，怎么就王府回不去了？我费劲成为客卿好不容易得到重用，就这出给我打回原形？你好歹有个逻辑吧？还有怪是我费劲打的，结果过场动画，一个镜头都不配拥有是吧[辣眼睛]
不是，你凭啥碰瓷自家逆水寒阿，这不是半成品？？？
不是，你，这么糊，，眼睛很吃力啊😅
不是，学啥不好学不能跳过啊。。。。。[无语]
不是，我就问你这游戏几个问题:\n你这游戏是做出来给小学生的吗？？？？你干脆搞个天线宝宝的建模，我们玩呗？\n人物也太奶油了吧？这能像个侠客去恩怨情仇，快意江湖吗？？？一群未成年的小屁孩，带个假胡须就是大人了？？？\n你说自由，全是主线引导，跑这跑那的全是任务，跑的那个动作，僵尸啊？轻功就像老母鸡煽动翅膀，扑哧几下？\n技能华丽到，跟某页游满屏大招一样，花里胡哨。\n有人的地方才有江湖，你不懂吗？玩家与玩家之间，没有帮会的凝聚力，不能随意打架，难道武侠世界，江湖之中都是和谐，人与人之间一点争斗都没有吗？我看他不顺眼揍一顿，行不行？？不行。\n那就是满地图找npc做所谓自由的探索呗？那你能不能把npc搞好看点，连个美女都没有，丑不拉几的，看着都烦！\n依托答辩，真的。人家游戏都减负，你倒好。那么多七七八八的隐藏按钮，烦不烦，很多玩家下班回来，还得在你这上班呗？\n预计这游戏，就是大浪淘沙，啥也不是。能有几个活人玩，就都算你狠。\n游戏策划什么的都是刚招的吗？不行你让我来你那，我给他们指导指导，十年武侠游戏玩家，告诉你玩家最想要的是什么？\n白瞎了这么久的期待，失望失望！
不是，我看了弹幕和留言顶不住。 这奖励是一次性不错，但是他武学要抽你得要成就里叫“玉钥”的道具，升境界也是每个阶段指引才给，还有很多武功你得肝武侠好感向他请教学习，而且他游对应的是现实时间，有很多时辰你得专门时间做任务等等等等！我不知道你们玩了几天说这些呢。还有各种隐藏宝箱的核心技能呢？还有各种隐藏任务给的永久属性呢？。。。很多，太搞笑了
不是，没玩过剑三你别硬云？我们可没有内功，词条，天赏抽奖好吧~碰瓷之前先让你游活过15年
不是，现在都喜欢玩开放世界？那么复杂不累吗？现在玩游戏尤其是手游不是越简单休闲点越好吗？越复杂=越好玩？为什么老出这种游戏
不是，谁会在意修装备那点钱啊，在意的是打副本死多了装备得出去修，怕麻烦而已嘛
不是，这画质那么糊吗？
不是，这除了主播测评之外 这逼游戏进去玩几分钟就知道什么尿性了，都2024年了 还欺负哥们没吃过好菜呢？还真有人又肝又氪真觉得好玩啊？好玩的点是一个没有，市面上充钱的点是缝了个遍，咋的，难道是隔壁DNF手游让你觉得危机了？[微笑]
不是，进去闪退什么鬼，两次了，玩游戏的好心情都没了。我是来放松的，不是来添堵的。
不期待也不诋毁，只静静看着。
不止部分人物脸上连该有的岁月痕迹都没有；产业系统也一塌糊涂，做家具得自己找材料，完全买不到原材料和半成品累得死人；种地的话，目前已经解锁的作物一个1000到4000铜钱；建造的视角特别差，装修室内的时候有时候一转向就到室外了，要旋转物品有时候得拖半天。
不氪小肝，玩玩还可以。
不然呢 他一玩一个智力不足
不爱打本不爱搞战力也可以唠嗑聊天看风景跑图当个安安稳稳的休闲玩家。有时候挂机看看女儿的小动作也挺满足的
不玩少前2。取关！！！
不玩游戏是吧，什么垃圾，就这建模就这画质卡成什么碧阳了自己心里没有一点逼数吗，还特么10亿研发，我看你是10亿蝌蚪研发吧
不玩组队打副本，后期组不到队
不玩龙信2？ 不玩老头环dlc？ 不玩碧蓝幻想？ 我还要刷激战2 唉 忙死了 没时间对付这些换皮氪金了
不用剑网三和天刀出手，射雕开测就把自己摁死了[doge]
不用说什么了，玩了就知道
不相信是网易出的😅😅
不知道pvp那个背水一战是哪个天才想的，哈哈哈哈哈，真牛
不知道为啥一天能闪退好几次，真服了，武功太乱了，我看的头晕眼花，居然还有一个任务是要给黄蓉换一身衣服我刚抽到还得给她配件衣服花钱买吗？我晕，然后就是金雕功能不好用，攀爬也没有，只能跳，一跳一个不吱声，然后就是本领，不知道怎么玩，想砍树想钓鱼，还有就是产业也太难了吧，我抽签了两天，一次都没中，不知道怎么才能有自己的家园，非得跟别人合租吗我的天啊，一个游戏还不让我自己一个人住？没天理了，然后地图太大了吧，想找一个npc没有指引的话根本找不到，我在找那个观星道童不知道在哪儿，想放一个送的流星，然后就是那个剑飞，有个重组俞图怎么搞的啊，问小师弟也不知道啊啊啊啊啊
不知道什么时候公测
不知道从什么时候开始，“手游”已经不再是基于手机端而制作的了。游戏厂商们深知手机性能的极限，于是用电脑端的画面做宣传。手机端越来越像廉价的移植。\n射雕手机端到处都在提醒你，当初他们设计操作的时候就没考虑手机。这一点在战斗时尤为明显。没有镜头锁定，要同时兼顾移动，放技能还有拉镜头，技能按键设计的稀碎，特别容易碰到旁边的键。“10亿”资金，最能看到经费的是PV动画。你还不如直接做个射雕动画，还可能被称作国漫之光。
不知道其他人……我是被这画风劝退了……我也玩过不少古风武侠，九阴真经，天刀，剑网三，逆水寒手游，这个画风是我见过自己奇怪的，武侠游戏就应该线条有棱角，写实一点，这个整个一四不像，q版的二次元古风武侠？画风略显诡异有这时间我给我逆水寒手游买个时装不香吗？
不知道咋回事，我就是没有攻击按键，没有攻击按键，没有攻击按键，重新上游戏也一样，有没有人知道怎么回事？！？！？！？
不知道在玩啥，界面眼花缭乱，氪金花里胡哨，感觉什么都有，好像又什么也没有，打击感几乎为0，哪里亮了点哪里，浪费流量又一绝
不知道好不好玩
不知道好不好玩反正也不敢玩
不知道好不好玩，反正我的背包里面多了3个吉运签，还得是你逆水寒😅
不知道当初为什么那么喜欢玩奇迹mu 那技能也一般 全就打怪 日常也就野外强杀个人
不知道怎么回事，我玩起来卡卡的，我也没有调很高的画质，到最后直接死机了。我的电脑虽然没那么高的配置，但是一些大点儿的游戏都能带的动。\n还有就是角色的脸太幼了，根本没有武侠的感觉，你就算是设置成强制随机脸型都行。这游戏的针对玩家应该是那些对金庸武侠小说感兴趣的人，但是这些人哪会喜欢那种小孩儿脸呀，玩起来真的会很脱节。
不知道怎么玩，单机游戏，玩了五天才30级，升级要一直在线跑图做任务，哪有这么多时间啊😦
不知道怎么说了，竟然还有比逆水寒优化还要烂，手感还要稀碎的mmo游戏。。。6年打磨打磨出来这么一坨不愧是你呀网易。。。
不知道怎么说，期待很高，但是我华为p50最低画质都掉帧，最高画质更加卡得不想说什么，还会继续玩，但是我只能说你目前就只值这点分，祝你成功吧
不知道是不是我的问题，我的老外星人1070笔记本，在游戏内跑最低画质gpu温度火箭式蹿升直飙90度，风扇都转成飞机引擎了都压不下来。
不知道是不是文字游戏，商城直售的9.9，但我放到抽轮盘的其他东西就不算了[doge]
不知道有多少和我一样的八零后，那时候就是看金庸小说长大的，当时最喜欢的还是神雕，毕竟青春期嘛，杨过跟小龙女满足了我所有的幻想，郭靖跟黄蓉只能说是侠之大义，完全没有任何非分之想，但是看杨过的感觉就不一样了，只恨为什么我遇不到小龙女！哎，希望能在射雕里面遇见，求求了
不知道版权买了几年，希望别开服没多久后就改成二梦江湖。
不知道玩家又坏（涉及到自身利益的时候无所不用其极）又蠢（低级骗术屡试不爽）到底是谁造就的，最后和游戏厂商互相折磨螺旋下降。 游戏付费就是个困境，抛去有钱制作人追梦的理想情况外，做游戏永远要面对做内容和商业化的冲突，大家都要过日子总不能拿身家性命赌玩家心甘情愿支持开发，要是用手段保证营收，又要牺牲什么东西呢，如果你真的追求做一款自己的游戏，在被他人裹挟后还算不算你自己的作品有待商榷。最后导致成本越高越保守，越保守越没创新性，没创新就失去创作的本心，光上班讨生活自然无所不用其极，游戏行业里面还剩多少为了做游戏而不是高待遇（前段时间暴雪裁员女职工居然不认识自己项目的角色）入行的人呢？ UP主这个人得辩证的看，嘴巴上虽然心系游戏行业未来，视频也是揭露游戏行业真相（不过被骗的最严重的群体到底能不能看到这个UP，看了之后大脑能不能升级能不能醒悟过来还是存疑），最后还是给换皮手游打广告，到底是卖面子还是赚奶粉钱见仁见智，现在看下来做视频的初衷更像是功成名就后做好事赚名声。
不知道自己武器适合什么武技的可以去看看流派谱有详细的介绍
不知道要干啥
不知道路障有没有玩过这个游戏。建议先玩一玩，一个本质上其实是伪单机的游戏聊什么世界一服，避免鬼服啥的就没意思了吧，虽然我个人还是挺喜欢这游戏的，很多文化风物的科普互动都挺有意思的，但是游戏的整体质量只能说一言难尽，也不知道钱都花哪去了，可能这游戏的适合人群其实是我这种佛系摸鱼玩家？
不知道这些大厂是真蠢还是假蠢，还是不敢担风险所以一直沿用过去的“宝贵经验”。就我作为一个游戏玩家我都知道，战斗系统肯定是核心，而且2024年了，战斗系统不能是单纯的甩技能堆数值，战斗系统必须自成体系，可以简单一点，但必须。你要让玩家有目标。 举个例子，比如你学了一本功法，效果是vn的w三环造成真实伤害。那么这时候你就围绕这个技能去做装备，可以做羊刀更频繁的触发w，或者出海妖进一步提高w伤害。然后这段时间你的目标就是去打怪收集材料做武器。 网易游戏喜欢干嘛？一会叫你探案一会叫你买房子，工作，生孩子，下棋，挖矿，钓鱼。你看上去好像很丰富，但给玩家的感觉更多的是杂乱无章，不知道干什么，武功系统也并没有一个明确的目标，学到什么用什么，各种buff设定也多，根本看都不想看。最后的结果就是，玩家不断的机械的无意义的做着所谓的任务。没有目标没有动力，就一直点点点，最后耐心耗尽删游退坑。 真不知道现在这些做游戏的主创到底是真不懂还是装不懂…… 你像最近有个老游戏的怀旧服很火爆，剑灵，他的战斗系统就是很不错的，剑灵也是单纯的提升数值，但他战斗系统本身环环相扣，格挡反制击飞接连招，闪身无敌躲技能。 十几年前的游戏的战斗系统……在我看来比国内这些做武侠的都好
不知道这游戏面向么到底是哪种玩家，整了个不伦不类的画风，乱七八糟的玩法，视角，探索全是问题，
不管什么时装，里面都配了一条长裤🙂🙂
不管什么时装，里面都配了一条长裤🙂🙂。\n不行不行，又玩了几个小时，不知道玩的啥
不管做什么都很容易获得奖励，比较舒服。武侠氛围比起飞天遁地好很多，皮肤什么的都很便宜，也不影响游戏实际体验
不管别人怎么说，我感觉射雕挺好玩的。目前34级
不管怎么样，喜欢金庸小说
不管我就选杨康了，主打一手情怀
不管是pc还是移动端都有卡顿掉针拳套的武器设定有问题明明应该是拳拳到肉可搞得和法师似得就像香格里拉开拓一样粪作不推荐[笑哭]
不给测试资格所以只能给1星
不肝不氪吧？十分钟能完成日常吧？不行就算了😅😅😅😅
不肝不氪好游戏
不肝不氪？个屁\n我都不一一说明了。\n除了音乐不错，其他一塌糊涂，花里胡哨，喧宾夺主，主要玩法做的一个比一个烂。\n我都不说多的，就这个图，意思想拿满奖励就要1v1，2v2，3v3，5v5全打？不能做一起？奖励一样自己爱打哪个打哪个？
不肝我玩啥…我喜欢有趣的比较肝的游戏，这样的游戏我居然还能玩下去，enmm，在一个老剑三转原神又转到这个射雕的游戏玩家，我对这个游戏感觉非常熟悉，我把他看成比较有趣的武侠原神来看 真不差，贫穷的我用最初的角色皮肤玩到现在也感觉挺好的[鼓掌][鼓掌]
不能叫武侠原神了，他还不配，和黎明觉醒坐一桌吧
不能投靠改变历史，非得摁住个破宋当狗腿，算什么开放大世界。
不能搬砖的游戏就不是好游戏
不能爬山不能攀爬过障碍物是最大的心结，什么时候大侠才能在图里飞檐走壁呀，这样子我只能绕道走有些不方便呀，好在可以传送还算可以传送点都不远捏
不能玩别开放下载啊，耽误时间
不能用bilibili登录
不能让我们的评论只出现在梦幻板块，网易的其他产品那里也要发，亦或者网易的对手那里。一个游戏臭了他可能不心疼，公司臭了他才会反思。首先声明一下，我不是水军，不是机器人。本人虽然不是梦幻签约主播，但我不得不站出来说句话，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
不能跳过剧情的游戏真的不想碰，太折磨了[笑哭]
不能跳过的开场动画，很难刷出的三金天赋，复杂的剧情引导，动不动就卡顿的界面，网易，你让我很失望
不能跳过的开场动画，很难刷出的三金天赋，复杂繁琐的剧情引导，动不动就卡顿的界面，粗制滥造的侠客绘图，网易，你让我很失望
不能飞
不至于什么都吃啊，番茄，做点儿高质量视频呗[灵魂出窍]
不花钱也能玩 除非你非要和大佬比较 所以很不错了
不花钱玩的还是挺开心的！最近有点玩上头了！
不行！就我一个人畅游在全员童姥的世界里，五星把人都骗来，都来给我玩！\n模型动作做的真的离谱。郭靖被约后山干架，发现没人，没毛病，但是你这个模型眼睛瞅哪呢，一直低头找人？是不是就差翻石头看看是不是在老鼠洞里了。\n人人水上漂也很难不支持，毕竟铁掌帮绝学不是么，在水里游泳可能更难绷，整个一超人悬浮。\n轻功，简陋的二段跳，可以你说是低武世界，但是这也太低了吧，隔壁逆水寒的轻功多优秀一个公司就不知道借鉴下？\n大世界捡垃圾，解密繁琐毫无乐趣，操作感也很拉，操作杆动一下人物行动还有延迟。武侠写实世界画面清晰度比不上原神二次元世界元素少简洁就别啥都学了，啥都缝到一起解密模型眼花缭乱不说只会让人心烦。\n音乐倒是看出来令人眼前一亮了，剧情也因为选择不同的支线让金庸老爷子的原著更加的丰满，也很合理，黄蓉小叫花的形象面部表情在剧情里也很灵动，符合人设。其他的剧情还没体验到，无法评价。\n战斗画面，打击感可以说有但是还可以更进一步，但是这个镜头简直是一坨，离得近不说战斗还得自己转镜头不然都不知道自己攻击目标是谁，近战输出还不会主动跑过去砍，离得远就打空气，很烦。武学倒是看出来用心设计了，值得好评。我喜欢的刀光剑影就是简单的这种，而不是仙侠蓝色加特林特效哒哒哒。
不行，又是这种韩风偶像风格的游戏[脱单doge]
不行，我画质开到最高也是糊的，人物面部没有光影细节，整体服装没有明暗关系，和游戏启动的动画画风完全不一致，启动画风明明是二次元的，进来就是这种糊不拉几的，这里面有很大问题，我估计是内部高层不喜欢然后改成这鬼样子画风，真就被审美害死了
不行，捏脸不行
不要下载了，就是个LJ游戏。2024年了，手游玩过最好的武侠居然还是九阴真经。
不要信所有推广网易游戏的博主视频，都被官方招安，只能说有利游戏的话题，不能说游戏不好，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]我不是任何水军，我只是一个由热爱梦幻到被背刺的体无完肤的普通玩家@你大明哥😳😳: 不要信所有推广网易游戏的博主视频，都被官方招安，只能说有利游戏的话题，不能说游戏不好，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]我不是任何水军，我只是一个由热爱梦幻到被背刺的体无完肤的普通玩家
不要再推了，在预约了
不要听那些刷的[doge][doge][doge] 新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救[doge][doge][doge]
不要尝试 不要尝试 不要尝试！ 老人别回流 这个游戏90%UP被收编 全球仅此一家点卡道具绿通三收费的游戏 借着打击工作室为由 毫无底线的砍副本活动产出 然后口袋无限卖 茫茫BUG和过时设定不优化 却连夜背刺玩家修改积分泰山施法...赶紧早死WY倒闭
不要整出逆水寒那种就好。
不要相信网易游戏，梦幻西游就是例子。 点卡收费 商城卖道具 VIP 手续费，外观，5个收费点全部收费的游戏。 商城（口袋版）每卖出一个书或铁，PC端就少消耗几十个道具，包括烹饪 三药 家具 环 变异。 口袋版是一个官方赌博洗钱的好工具，口袋版上分（充值）藏宝阁下分（售出）。
不要相信网易游戏，梦幻西游就是例子。 点卡收费的游戏 还商城卖道具 卖VIP 卖外观，收手续费，5个收费点全部收费。 一切的昏招和恶心修改，全都因口袋版而起。 商城（口袋版）每卖出一个书或铁，PC端就少消耗几十个道具，包括烹饪 三药 家具 环 变异。 梦幻西游引以为傲的经济系统已经被口袋版玩崩盘了。 口袋版是一个官方赌博洗钱的好工具，口袋版上分（充值）藏宝阁下分（售出）。 举报网易涉嫌开设赌场洗钱是正途，口袋版直接从运营商手里买道具卖给玩家就能达到洗钱的目的。 真正的战斗才刚刚开始，商城（口袋版）卖道具不关闭，这事就不能完。
不要相信网易游戏，梦幻西游就是例子。 点卡收费的游戏 还商城卖道具 卖VIP 卖外观，收手续费，5个收费点全部收费。 商城（口袋版）每卖出一个书或铁，PC端就少消耗几十个道具，包括烹饪 三药 家具 环 变异。 梦幻西游引以为傲的经济系统已经被口袋版玩崩盘了。 口袋版是一个官方赌博洗钱的好工具，口袋版上分（充值）藏宝阁下分（售出）。 举报口袋版赌博洗钱是正途。
不要碰网易产品
不讨论氪不氪的话，观感比诛仙强多了，尤其是动作
不说了，，22.00进游戏，真的玩了三个小时，，现在凌晨1.30。吐了，真的吐了。没有夸张。是实话。。站起身浑身难受跑厕所吐了。这游戏浑身是肝也玩不起
不说吧，想玩的都来玩玩吧
不逼氪，时装便宜，游戏自由度高，起码用来打发时间肯定没问题的，主副武器切换也挺有感觉的，江湖味道很足
不都是雷火剑？
不针对任何用心做视频up主，除非你是五庄观团17那种真正的蝗虫[呲牙][呲牙][呲牙]，刷这个只是想给很多人看到，今日你我作壁上观，他日镰刀挥下，谁还替你我发声[呲牙] 不要信所有推广网易游戏的博主视频，都被官方招安，只能说有利游戏的话题，不能说游戏不好，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]我不是任何水军，我只是一个由热爱梦幻到被背刺的体无完肤的普通玩家。
不错接到单子了
不错的游戏，游戏画面不错
不错，好(5毛)
不错，挺好玩的，剧情很棒，音乐超好听
不错，期待一波
不错，比诛仙世界吸引我，以我对网易了解应该会良心三个月左右又开始答辩了，[笑哭]
不顺畅，很卡手
不黑 真的太一般 一个乱 复杂的乱 一点引导没有 人物太幼喜欢不起来没这方面情节 武侠游戏没有二段跳 总之 没意思
丐帮奇招是戳戳劈延长时间，我来分享一下我的研究： 1.刚好两个戳轻击是加盾，配合扫妖氛——戳戳劈14s的减伤，下面配一个暗恨生，戳戳扫即能聚怪又有反伤盾。 2.然后可以继续根据上面的戳配一个戳戳劈的霸体延长时间。 3.如果怪不小心被其他人拉仇恨了，用那两个扫150%敌意，配合劈的激将组合一个扫扫劈。 4.剩下的就是配一些伤害性的普攻了，比如落架的附加10%防御的伤害，回马枪的增伤， 5.由于T的主动技能大多数秒放的，主要输出其实普攻算一个，所以主动技能带个抚鹰长叹增加攻速， 6.上一篇主播说的南窗寄傲其实是个很好的技能，因为他是个气的真元，在目前主T压力不大的情况下使用气的一柱擎天反伤不错或者强化抚鹰长叹持续15s霸体也可以，棍子带个横扫千军也是气的技能，会玩的奶能回很多真气，配合自己护手的回30真气，连放两个绝学也是完全可以的
丐帮，内功降龙十八掌竟然是远程攻击。桃花岛有个心法是用重剑……
丐帮，如果主护手的话，棍子的T。和主棍子的T相比，是不是不那么肉了？
丐版原神既视感，走到哪里都是一堆材料提示你，游戏打斗毫无操作可言，我很想知道他们是怎么找到如此微妙的平衡的，既能让你体会不到割草的快感，又能让你体会不到秀操作的快感，主要推广目标是四十岁以上的慢节奏老玩家吗，地图看着很大，但其实每个区域面积小，传送点之间看着挺远结果两步路跑过去了，而且没有轻功，一个武侠游戏我翻个墙还得站在墙下面二连跳，离远点都上不去，虽然地图面积小让赶路方便不少，但是缺少轻功助力会让你卡在很多莫名其妙的山体墙体，不得不绕路或者**地二连跳，直接把地图小的唯一一点便利给抹杀掉了，当然后期传送点全开了这些都不是问题，但很可惜，我玩不到后期。\n剧情方面我就不做评价了，因为我全程跳过的，但是没遇到个新npc都要去上下打量找找特点我真的很便秘
丑是原罪
丑死了 就这水平
丑还非常卡
丑，好丑，这些衣服好意思九块九吗
且不说模型风格啥的，单就社交，感觉他们也并不懂逆水寒，至少没有深度体验过，逆水寒真的玩起来沉重么？真的那么“重”社交么？不见得吧。 我玩逆水寒完全独狼，没有固定队，没有结义情缘，参与过只有一个人的帮战，也不和其他人聊天做什么休闲玩法，照样玩了快一年，越来越起劲。 逆水寒可以完全单机体验，拿到和组队一样的数值奖励，且不多耗费一点时间。射雕能做到么？虽然公测已经删改了大部分内测期间必须组队参与的玩法。后面系统还没开，还不知道那个必须组队的日常，和组队通关才能单人打的周常本，充钱养侠侍自己打都费劲的困难本改了没。但刚玩了两天就感觉还在给单机玩家添堵，搞什么副本组队掉落翻倍，逆水寒单机刷本风云令会减半获取么？ 既要又要就是什么都得不到，又怕玩家玩成单机，又怕造成社交压力，两头添堵有一手。
世一服到底是个啥，好多up都在说，是我理解的那样吗？不会开新服？
世界boss一打就卡死
世界一服，这个同时在线人数，哈哈，雕宝你家程序员汗流浃背了没有，这不得天天加班加点保证不炸服啊
世界探索和武学学习都比我之前玩的别的武侠\n游戏更有代入感一点 就是轻功相对没有那么方便
世界线和时间线都ok，我已经迫不及待想使用降龙十八掌了哈哈哈，重生之我在金庸小说里当武侠！！！
世界观和价值观也存在启蒙之说，金庸的最大贡献，就在于给众少年心里，埋下了一颗侠之大者的种子。
世界观很大，感觉人物建模不是很好
世界观很广阔 天长地久不老长春功我记得是天龙里的吧以后还会对接其他金庸小说吗
世界频道里没有不骂的
东西太多，眼花缭乱
东西很多很深入，但是指引不太行，系统很多，感觉还挺复杂的
东西还算便宜，但是感觉差不多都一个样，然后人物建模不是很能接受，安卓的画质没这么好，自由度算是高的，有些剧情不能跳过，对非剧情党很不友好，挺肝的，每天有做不完的任务和打不完的本，互动动作比较多免费的
东西都还没出来咋就开始尬黑了[tv_doge]
东邪西毒南帝北丐中神通，以往中神通都有凑数之嫌，其他作品里几乎都没出现过。 射雕里这个家伙专门给到了立绘，估计以后能遇到了
两个人配音太像了，我完全听不出谁是谁
两个字形容这个游戏：“傲慢”，似乎能让玩家游玩体验流畅会让游戏制作组心情不流畅一样，游戏指引混乱，UI设计混乱，进度规划混乱，任务条件混乱，它总能在你玩的最开心的时候给你当头一棒，今天门派开启，从早上开始报名，然后硬是要晚上八点半统一公布排名才能加入门派，加入门派以后，你只能在门派打坐，然后其他门派功能要明天解锁，有一种脱裤子放屁的美感。
两个字，坐牢
两个字，垃圾，比和顺火暖差远了，失望东西
两个都玩了，说实话，不如逆水寒。虽然被逆水寒恶心得不行，但是射雕真的不行，很难想象这是24年的游戏，建模一坨，走路也是一坨。总结这游戏就是一坨[呆]
两分给画面，然后这游戏就什么都没有了
两分：一分给黄蓉一分个给宣传。
两千人的5分游戏，虽然都是猪场的，但你也配碰瓷逆水寒？
两只猪的名字真贴切，黑蹭蹭和粉茶茶
两天21级，我是不是太慢了？
两天强度游玩 简短评论\n1太肝 见过最肝的探索 而且无趣\n2优化差 建模差\n3任务系统 收集系统 养成系统臃肿无趣\n4音乐不错\n5玩法重复性高\n6内容指引不行 有的不搜攻略不行\n总结 不好玩
两天游玩 简短评论\n1太肝 见过最肝的探索 而且无趣\n2优化差 建模差\n3任务系统 收集系统 养成系统臃肿无趣\n4音乐不错\n5玩法重复性高\n6内容指引不行 有的不搜攻略不行\n总结 不好玩
两家联动的最早起因是天刀发现网易家新出的时装和自己好几年前的时装很像（换颜色加优化细节），然后天刀自己出了个活动给玩家出了两个猪（猪的介绍很有意思），后来剑网三准备下调修理费但是玩家不满意剑网三就直接取消修理费，射雕来蹭这波热度被咸鱼怼 射雕出咸鱼挂件 找天下3救场（被评价为为了找点脸把半死不活的老大哥拖出来）射雕自己要价格战，然后天刀@剑网三把送猪的海报改了改字做了个联动。
两款游戏各有自己的优缺点，再者就是不同人不同看法，你要玩了才知道好不好玩吧
两测的玩家在这说一下，游戏是真的挺好玩的。侠士抽卡其实没有重要的，主要是单人任务和单人、普通副本用，闭着眼都能过，侠士没啥卵用。真正的氪金点是在金装备和金武学还有挖宝上边，但其实不影响零氪玩家满满攒出来。而且紫装也差不了太多输出，紫装也不影响炼狱本摸鱼。金装升阶就像大话西游的仙器，如果急着出高阶装备，真的无底洞。不用担心网易赔本，该氪金的不怕氪不了。
两眼一黑，又肝又无聊，跑图慢，剧情长，建模难看，优化差，延迟卡顿严重，做任务还要答题，打击感差。还有送了一个天衣布帛，但是要10万银两才能打开，送的就只有碎银，银两怎么获得，说交易行买。交易行点开一个npc就是充值，点开一个就充值。你送就直接送好不好，还要设限，而且最开始送的一套衣服就很丑，抠抠索索的，就这样哪怕是耐心玩下去了慢慢玩会了，也很担心你们吃相太难看后期会暴死，万一哪天卷钱关服了怎么办。真两眼一黑。
严重被低估的游戏，开服玩感觉很拉垮，后面优化后好了不少，月卡送云游，表示玩着很开心，一点也不焦虑，后面的场景和音乐氛围很惊艳，逆水寒风格过于网红，我没玩下去，射雕的服装大多还原汉服，可能没有逆子的服装那么惊艳，但融入场景里毫无违和感，大家觉得元素过多很劝退人，但玩个两天，你会发现里面的东西不用刻意追求，最大优点是只有一个服务器，随时有新人，不存在等级赶进度，游戏送很多，也没有抽卡焦虑，玩着挺舒服的，其次目前9.9全套的服装还不错的。缺点是有，但制作组听劝，一直在优化。
个人不喜欢这个画风…全是娃娃脸，就是换装小游戏一样，所有角色全是。。。。。一言难尽😂反手下载回逆水寒，良心啊，射雕就是个笑话
个人不太喜欢看剧情，希望能加一个跳过的功能，我比较喜欢体验各种江湖玩法，但是一开始就让我大段大段的看剧情，稍微有点不舒服，毕竟玩江湖游戏主要还是为了成为一方大侠，提升角色实力这才是我想要的，建议开局加个暂不进行剧情的选择，我就想探索下这个江湖，升升级然后完成各种任务，比如修行成长这个活动，里面很多任务都需要先进行剧情才能解锁，节奏就稍微有点慢\n不过游戏整体的质量还是可以的，画质跟江湖自由度都能达到我的标准，画面很精致，光影这些就很真实，而且游戏时间与现实时间同步，晚上玩的时候，抬头看看窗户外面的，再看一眼游戏中的黑夜，就会感觉隔阂少了很多
个人体验下来，觉得比较满意的一点就是射雕里面的不少探索性内容是一次过的，不会说出现反反复复的探索性内容，这点个人感受就不会觉得是在浪费时间
个人原因 感觉玩一会就头晕。。。。我是不是晕mmo了\n😬
个人喜好不同，感兴趣就玩，自己的体验和他人不一定一样，我玩起来，跟着走剧情，很不错，玩法也不复杂，攻击方式也有意思，组合挺多，商城也实惠，个人感觉还行，会继续体验。
个人建议立绘和模型，已经放出来的，重做一下，然后把现在的立绘做成一个免费皮肤，抽到角色就送。矛盾就解决了，后续新出的立绘和皮肤好好改改吧[笑哭]
个人很喜欢金庸先生的射雕三部曲。而且前期对网易射雕相当期待并且各种预约！但是前天只是一个小时……唉……都说这款游戏是逆水寒的换皮之作，但是这建模着实让我一个30岁左右的大叔下不去嘴啊。😂所以先撤了，我还是回去逆水寒溜达了～
个人感觉不好玩 2小时卸载
个人感觉不是很好玩，在捏脸这一块我就不是很满意
个人感觉刚进去从配音到剧情推进还是可以的
个人感觉官方把多人组队玩法后置对i人很友好
个人感觉射雕的节奏玩着还是挺舒服的，目前轻PVP虽然没有符合我对武侠世界的爽点，但是至少打斗的时候还挺有感觉，后续能完善补充招式多样化就更好了
个人感觉是武侠版的原神和幻塔夹杂着一些武侠游戏的机制，对这类游戏基本麻木了。说白了就是比较高级点的缝合游戏。
个人感觉电视剧里面对杨康打击最大的，就是父母杨铁心跟包惜弱殉情死在他眼前，看到这个结果的时候心都碎了，然后杨康直接就黑化了，不过射雕里面好像是有两人退隐江湖结局的，也算是一条不同的剧情线，杨康这个人不坏的，就是父母对他的打击太大了，准备在射雕里面养一养杨康，输出应该不低的
个人感觉跟逆水寒没得比哈哈，玩了两三个小时左右就卸了，没啥吸引力
个人最好的武侠游戏就是《九阴真经，本来最大氪点就是99武学，不氪金也能用门派武学，君子堂武当少林的1内2内3内也都是能玩，最喜欢的就是锦衣卫锁链，还能判门插旗帮战，现在的帮派群聊都还在。 后来被盛大还是谁收购？开始弄房子，搞结婚，奇遇概率调低，根本玩不下去了。 最喜欢的设定是下线了会直接在江湖里游荡，偶尔会碰到，截图告诉朋友。
个人比较喜欢玩护手，输出环境是真的好
个人理解 重氪玩家是少数，0氪微氪是主体，而这一部分的人氪金深度普遍不高而且其中大部分人手上也不会只有一款游戏，既然没把握吃掉这部分人手上有限资金的大部分那么就吃掉一小部分。再加上射雕取消日常，先不考虑是不是为了迎合新规。低氪金深度加不占用大部分时间，这一套下来在玩家手机或者电脑上的留存率会大大增加。只要基数大赚多赚少无非就是时间问题
个人表示对比于前几测，明显进步了不少，画面的精细度这次看来是比较出众，古风色彩很浓。
个人表示还阔以。先说一下我体验感比较好的地方。（第一次写评价，勿喷）\n1、捏脸（赞）不过我不太纠结这个。\n2、与现实世界时间对应，特别是游戏内NPC的作息，还有boss的刷新时间提醒。\n3、剧情、人物塑造、以及配音都很好。\n4、追踪任务不是自动追踪，其实我感觉可以更加了解到世界地图、深入游戏世界。\n5、自由度挺高的。\n体验不好的地方:\n1、运行较大，手机要发热，导致后面容易卡、甚至闪退。（画质最低也是同样。）\n2、画质提高谢谢，有时候雀食看不到要采集的东西长啥样。\n3、底下有张图的问题和选项是我看不懂的。\n4、抽卡、还有抽产业等，只能让我越来越觉得:我运气雀食不好。\n其他暂时没想到。
个人观点，改掉乙女立绘和建模，光靠金庸以及射雕的ip含金量，加入金庸群侠传的游戏方式和风格，保底前3级别的游戏。这个主策的脑子纯粹是有坑，或者是敌对公司派来的。 游戏主体架构其实很不错，对氪金限制多。如果吧拜访抽技能变成角色故事线给，再加点触发条件做成奇遇类型就是绝杀。 还有藏经阁消耗道具阅读兼职暴殄天物，能不能消耗梯子啥的，翻墙进去偷之类，还能上奇遇遇见扫地僧。 等等本来可以做的很好的东西，我个人建议零时让半瓶神仙醋来做主设计，能改的改，能变的变，还可以救一下。
个人觉得到官方群里反馈比到别的制作组下拉踩其他游戏更有用
个人觉得大家按照自己的节奏来就行[胜利]～，江湖游戏不求功利，另外希望官方多加点彩蛋给npc[星星眼]
个人觉得好玩
个人觉得射雕的开头剧情场景有点过于华丽，可能会让人觉得有点不真实，希望制作组能在保持视觉效果的同时，更注重场景的实际性，也希望射雕可以多出一些免费的好看服装，让我打扮一下自己的成女角色
个人觉得射雕的角色立绘色彩搭配得很好，就拿刚进去的成女服装来说，既不过于鲜艳刺眼，也不过于暗淡无光，反倒有着一些国风元素，给人一种恰到好处的感觉
个人觉得开局捏脸大家自由发挥就好啦～后面肯定有大佬提供好看的数据的嘿嘿
个人觉得开放世界场景够大，新手村这么华丽也很少见，感觉又是一个华丽的宋朝小时代版的武侠
个人觉得棍子真的算是目前版本的T0，有输出有防御，可能就后期升级进阶的资源需要肝一点
个人觉得武学天赋和属性天赋最重要 jrm别选错了
个人觉得蛮好玩的，从开服到现在也肝了好几天了，感觉最有意思的还是自己研究武学招式搭配，没有轻功有点差劲，手机端优化是真的差，好几次卡死掉线，但是官方运营态度挺好，希望能火起来。
个人认为四种武器打击感最好的是棍
个人认为目前最有沉浸感的mmo，不怕招黑，反正黑子想骂总能挑出理由。当然 优化是个明显的弱项，需要改善
个人认为网游削弱工作室的收益，也是在维护玩家的利益吧，用自己脑子思考一下，别上来就跟着无脑冲了
个人认为评分真的被恶意拉低了，其实也没有那么差，至少作为一个mmo手游。剧情很有带入感；背景音乐也很用心；有经典翻唱也有原创音乐。玩法也比较丰富，每天玩个1-2小时就很放松，作为休闲党很能玩下去。
个人认为这是我玩过所有同类型游戏当中轻功不好飞的一个 ，建模糊的像18年的游戏，而且你真的不觉得下载奖励要双端很离谱吗？捏脸也有问题，在换眼睛颜色的时候，选的颜色跟它呈现的颜色完全对不上 ，现在是流行蓝的发绿了吗？
个人还是蛮喜欢武侠类游戏的，因为武侠故事里那种独特的人物塑造，真的很有魅力好吗，所以我只希望游戏在制作时一定要给各位主要角色留出充足的剧情空间，将他们完整的故事重新展现出来就好
中低画质帧率只有十几二十几帧，太卡了，为什么啊，我逆水寒标准画质还能五六十帧，这画面看着也没比逆水寒好啊。天玑9200+处理器。
中午休息那会儿玩了1个多小时吧，卸掉了。我觉得他们如果有资金有钱有实力的话，就好好把逆水寒手游运营好吧。不用去搞什么新ip了，没用。
中午刚玩，我就一句话。希望各位同门都能进去玩一玩，我不想就我自己受伤😃😃😃
中国传统文化元素很多，情节画面很好，就是手机要求太高了，我一加ace3都带不动，玩一个小时就卡得不行，还不是高画质
中国其他厂走不出来武侠仙侠这两个破题材了呗，两个题材都快tm出包浆了
中国出的游戏既垃圾又氪金，这边建议别出了
中国很多网游，其实本质上就是黑赌场，美术和画质的本质就是最美荷官，吸引大家来下注；玩法设计全部围绕抽卡等氪金点展开。关键是正规博彩，输赢大小赔率还是客观的，是不以庄家意志为转移的。而中国网游的赔率和大小，只要在服务器起里调几个参数，就可以让人血本无归。这就好比你玩同花顺结果人家可以无限换牌，你去玩筛子大小点，结果筛子里灌了水银。你去赌球，人家踢假赛是一个道理。更狠的是你以为以及氪金无数后终于成了大佬。结果一次版本更新马上让你回到起点。这就更你赢了很多筹码，准备去收银台换钱离场休息，结果人家告诉你筹码是假的。所以说，国内很多网游都是黑赌场，什么丰富故事背景啦，精致的画面啦都是赌场里最美荷官和免费饮料，只是为了让你下更多注而已。
中国游戏经典宣发费比自研费贵，射雕动作跟逆水寒没区别，甚至不如几年前仙剑系列的动作建模，脸也是偏幼态，射雕资源福利我倒是没看到多少，开局连十连都攒不齐，后面要多肝我都不敢想，能优化我再改评价3/28
中老年人确实玩不来，我只想安安静静的刷怪就这么难吗[笑哭]
中规中矩
中资格了，上去看看咋样
中间漏传了1P葫芦村的视频，3月31日21点前跟跑的小老板记得回头补一下 葫芦村这一集！！！！！葫芦村这一集！！！！！葫芦村这一集！！！！！葫芦村这一集！！！！！千万别漏了~爱你们 一个人剪辑配音找点位设计路线，更新有点慢 请见谅~我会更努力的！！！三连就拜托了！记得转发给好朋友！[给心心][给心心]
中间那个就对应中间那个键，然后上下左右个对一个键，左上这种就要同时按两个键左边的和上边的
丸你不去开主线了吗[笑哭]？
丸子都有商单了？可以啊
丸子，没有你我活不下去啊丸子，快更新原神吧丸子[UPOWER_3493087259134118_哭哭][UPOWER_3493087259134118_哭哭][UPOWER_3493087259134118_哭哭]
为么光绘制江湖后自己退出了怎么回事
为了射雕ip来玩的，只能说好端端的ip给做成了一坨史。人物全部做得矮瘦幼，金庸笔下霸气的五绝在这里凑不出一个爷们。人物我想尽办法给他捏的尽量阳刚一点，结果还是人不人鬼不鬼。游戏界面繁琐，人物僵硬，优化差，画面粗糙，不知所云的过场动画充斥了整个游戏，真的是史中史。[辣眼睛]难不成武侠游戏的受众都是小女孩吗？？？
为了小奇，贡献一星好评，冲啊～
为了情怀我刚上线就下载体验了，只能说无关紧要的东西太多不够纯粹，除了音乐没有任何让我有兴趣的地方，画质和流畅性更是劝退，浪费感情，再也不见
为了狙击射雕，逆水寒甚至把下周一开放的团本放今天10点开放，我早上10点准时进射雕玩到中午，开始就跟着主线走，中午去逆子开荒了新团本，打完本又回射雕玩了一小时，但是就这一小时我越玩越迷茫，人物能跳但是不能像逆子一样飞，本来就没自动寻路，习惯逆子后走路真的很难受，再就是探索pvx内容，我逆子所有图探索100%，但是你这边我真的没有一点探索欲望，任务各种跑这打一个怪跑那打一个怪，提升境界开主线，一眼望到头，功能太多，养成繁琐，40抽保底一个柯镇恶，各种卡，一点不自由，直观感受就是越玩越难，受卸载了吧
为了自选五星，射雕加油！
为了这个高自由度，没有各种重复任务的游戏，为此买了个好手机，希望不要让我失望
为了领福利，装了个大神，结果一绑定人物就下载更新，一晚上1.7G的客户端连续下载了三四次。刷天赋用了2个小时，最后发现打小木头人没有按钮，以为是网络的问题，上论坛发现好多人都一样，关键是没人解决问题！
为什么b站那么多让三连给礼包兑换码，我怎么没找到啊
为什么一直卡在这里？
为什么一起名字就闪退呢
为什么不原神，因为单机久了想有点交互。 为什么不逆水寒，因为赛博修仙，因为强制社交。 因为弱社交适合偶尔想装点b的独狼 因为真的很古风，料很足。 因为是所有金庸网游中相对最好的。 因为目前0氪有了好看的衣服，自己的房子，不卡数值。 虽然人物幼态，我觉得能玩，而且长期慢慢玩。
为什么不能下水游泳，潜水
为什么任务要固定时间？你干脆说第二天就好了，非要固定时间，过了在等一天，这游戏够烂的
为什么体力条消耗完还不能滑步了
为什么取名字说伍不是中文名？
为什么大家都绿了
为什么大开发弄个手游出来。。。弄端游现在是都不会了么？操作感在哪。。。我玩端游追求的就是操作感，魔兽剑三天刀技能组合的多样性，走位。。。当然最后一个因为氪金没了！但是这才是端游的追求吧。。。就那么几个技能，来回用想失误都难！这还是端游么？我们愿意用电脑玩，你非设计手机就能玩。。。
为什么好多人都说不好玩呢？虽然算不上特别好但我觉得也还行吧。\n也不用大量的氪金，皮肤也挺便宜。\n玩法上我觉得也还行啊，没有开局选职业对于我这选择困难了来讲挺好的，画风怎么说呢可能很多人觉得不好，但我觉得还行，我个人还是挺喜欢这种漫画风的立绘的。\n题材上金庸我觉得也挺好的呀（本人射雕三部曲都看过原版小说）\n我一开始用手机确实画面糊，后来用电脑玩就不糊了，我看有人说pc端卡，但我确实不卡（会不会是电脑配置问题）。\n本人佛系玩家微氪时间较为充裕
为什么射雕这游戏没护手技能搭配的攻略
为什么就踩你啊，其他实话我看都没什么人踩，顶你一下
为什么感觉人物跑动的姿势奇奇怪怪的
为什么我会打名字就闪退，两次了都这样
为什么我总卡退😡
为什么我想到了妄想山海[思考]
为什么我捏的脸这么难看啊受不了了
为什么所有up放出的游戏画面，大街上看不到其他玩家啊？世界一服不应该大街上人山人海吗？这样手机会不会卡？
为什么手机端没有调节帧率的地方啊
为什么更新不了啊，等了半个小时一直百分之0..退了重登也是这样。。
为什么有人会说穆念慈是念爱脑呢？在我看来，她不更应该是一个刚毅有原则的女性么，能够在原则内遵从自己的内心，同时在爱情面前表现出极大的勇气和牺牲精神
为什么武器的技能要抽？？这纯纯是为了强度买单吗？开服福利一般，走路有点飘。技能要买我是没想到的！
为什么没充钱我也玩得挺开心，剧情我都不加速慢慢看，抽侠客也6金了，每天搞搞自己的小家，点点别人的求助，探索地图，跑剧情·一天就过了··好TM快
为什么没有大轻功，还有为啥要设置一堆三星的设定，都4022年了还搞老古董呢。
为什么现在就没有一个类似九阴真经那样 正直意义上的武侠大世界游戏 卸载了
为什么用完颜康当封面
为什么画质只能开到标准 不能再开高一点吗
为什么突然有条短信呀？
为什么要去焦虑战力的问题呢 一开始是单人模式，按照自己的节奏去培养就好啦，反正没有组队就没有伤害[doge]
为什么账号登录不进去了
为什么资源更新这么慢啊，我明明把全速下载打开了啊？我更新崩铁13.8m/s，怎么到你这就成了1.4m/s？？？？？
为什么这边美术这么顺眼，同时网易的世界之外全是ai赛博石块男主啊啊啊
为什么都喜欢吹高画质，我一卡一卡的，你就是上8k，16k有什么意义呢，先做到1080p能百分之九十机型畅玩再说吧
为啥一开始不能选职业，那开局整那些天赋有屁用，还得等七天，就是冲着这些职业去的，结果给个破烂重剑，打怪还轻飘飘的，直接七天后再整那天赋不就好了，搞了半天，看了半天开局答题选天赋，结果进去直接小丑，你行，目前评分5.7，可以的，你最棒了，射雕加油！😅
为啥你们家宝箱一闪一闪的啊，一去它就没了，一走它又出来，这是一种很新颖的玩法吗
为啥加好友还要名帖呀，感觉不是特别的方便，虽然武林中很多人都是萍水相逢，但是加好友还是方便一点会更好
为啥我一直在黑屏？？？就取了名字后上小船之后
为啥我捏的脸一会就变成初始脸了，过剧情的时候一直不停的变来变去，不知道别人有没有这种情况，导致游戏体验感很不好，而且很卡，剧情刚开始也很无聊，无聊到我不想往下玩了
为啥我电脑1050一点不卡，真一点不卡，不骗人，一点卡顿都没有过[笑哭]
为啥我精致画质这么糊呢？
为啥我觉得解舞龛宝箱的指定动作那么滑稽 绷不住啦
为啥没什么人预约😟😟
为啥没攻击键？
为啥画面糊糊的啊？看的眼睛都花了，为啥都是这种幼脸？
为啥要弄大头娃娃啊，难道现在大众都是这种审美吗？当初玩原神也是被大头娃娃劝退，你是第二个。
为啥评分这么低呀
为啥邮箱账号不能领预约奖励啊，我也预约成功了的啊？什么鬼？ 我朋友跟我同时下载用的手机账号就可以拿预约奖励
为啥预约了约不到测试资格呀
为射雕天赋奔波的一天，三金天赋真的好难啊。
为数不多的看番茄玩都觉得无聊的
为武侠情怀下载，不喜欢原神的画风，\n体验呢，因为宣传没有每日任务才下，但实际体验很糟糕。\n要得奖励得下一堆网易运营包，什么大神，什么小师弟，什么微信号，一堆垃圾，比游戏里的每日任务更让人心烦。\n还有tap上下载的包，下载了他的网易大神还不认，得重新下载一遍，游戏角色10极了，那APP还让你一遍遍重新下载软件。\n运营一团糟，各种拉人刷数据，打算删了。
为爱疯狂好像是万安寺附近，前天打的有印象，在一堆草里，有2个人。对话然后打然后就完成了
为立绘多给一星\n刚开服的时候直接把我正常安装包删了，换成云游戏的，直接搞到我心态爆炸，这也不说啥了，也有我自己的问题，然后体验了一下午，我只能说真是一场酣畅淋漓的赤石啊！人物动作僵硬，轻功只能二段跳你敢信，后面解锁雕我以为会好很多，结果还是一坨，我没想到都4202年了，我还能吃到这么大一坨，商城衣服也是一言难尽，除了两套珍藏还是啥比较好，其他的就是贴纸，还有坐骑，我甚至感觉马都没人跑得快，甚至骑马都不能跳，真是把爷整笑了，对不起，我实在不能若无其事的赤石，所以写了这么一长串，我自认为我的接受能力已经够高了，没想到射雕却再次让我叹为观止，666\n(别和我杠，杠就是你对)
主动技：暮云合璧，杏花疏影，剑决浮云，七弦松风 普攻：贪狼，摄星，星河转 绝学：枝击白猿，雨疏风骤
主打一波怀旧经典毕希望对剧情党友好毕竟是童年的经典了
主打平民路线，时装不贵，而且商城不卖数值，挺好的
主播能不能发一个具体的技能搭配和输出手法呀~！
主播说的太对了！太肝了！不觉间就成了沙雕！哎，不骂了，明天早上5点还得起来破境[呲牙]
主玩pc端优化很不好，时不时掉帧卡顿，电脑风扇狂转，游戏本身呢也一般，全高画质场景可以，但是人物建模白优瘦，柯镇恶都变成小哥哥了，实在玩不下去
主玩内功输出的，这个还好，但是我装备评分一万三千七打输出关第一章都打不过去[doge]
主策肯定是玩原神的，味太浓了。不太适合哥们这种武侠玩家，第三天了还是0个好友，社交太弱了，轻功玩起来也是一坨谢特，冲两下就没精力了，比我几年前玩的天涯明月刀的体感差很多，更别说不让我pvp了，也没有大逃杀那种趣味玩法，总的来说第四天已经没有上线动力了。
主线剧情可回溯这个算的上一大优点，可以体验不同线剧情了
主线手把手教你如何充值，他真的太温柔了，我哭死
主线故事细节很多，需要玩家沉下心，搜集足够的线索，做好选择；主副武器玩法也满新奇的，操作流畅；风景很美，诗词玩法也很有意境，没事听个小曲，回答课堂小知识也是优哉游哉。\n电脑端玩真的很赞。\n————今天早早地在手机里下载好了，在红手指里也安装完成，打算好好玩……\n然鹅。。。真的没想到的是刚进游戏做主线，还没出长庆楼我的小臂都酸了——人物操作起来太凝滞了😂😂😂技能图标也太小了😂😂😂真不怪我，长期玩半宿和平精英高能英雄感觉自己胳膊还是蛮有力的。。。但这个。。。真的不行。。。气到直接卸游戏……实在玩不了，现在手臂还酸……不知道下次啥样……还是这狗德行还是放弃吧\n还有就是玩了一会儿手机开始发烫(玩天谕也没这样啊)
主线没做完就跑着开地图了，新江湖对我吸引力还是蛮大的，一边欣赏风景一边看看解密，点亮传送点还能赚赚经验，逛玩逛玩就能升级
主线还有隐藏，一不注意就错过了，逼死强迫症说实话
主线还有隐藏，一不注意就错过了，逼死强迫症说实话\n隐藏剧情贼难找，要搞的宝箱 猫咪 支线小任务搞那么多干什么，一张图我跑了六个小时才82%完成率\n15个江湖日要给侠客们穿装备咯
主线还有隐藏，一不注意就错过了，逼死强迫症说实话\n隐藏剧情贼难找，要搞的宝箱 猫咪 支线小任务搞那么多干什么，一张图我跑了六个小时才82%完成率\n15个江湖日要给侠客们穿装备咯\n卸载啦 一身轻松 清理宝箱都清理的不愉悦\n塔顶爬都爬不上去\n拜拜下一位
主美主策制作人负主要责任，核心用户应该是武侠迷，看过金庸小说电影电视剧，为什么做成这种低幼年二次元美术，一点都不好看，我看到洪七公是一个帅小伙，直接就不想玩\n对着郭靖，猜这个人是谁？这是哪个策划想出来的，建议丁老板直接裁了吧\n魔改武功体系，外功近战内功远程谁告诉你的\n这个项目组，据我了解，清明节前老板是一顿痛骂，应该裁员不远了，建议做好准备
主要搞绝学和抽侠士骗钱啊
主要是他活了二十年，突然有一天别人告诉他是宋人，郭靖还说他认贼作父，他的命运一开始就写好了，他不像郭靖，一直都知道自己是谁，就算被撕寒视为贵客，他一直都知道自己从哪里来，但杨康不一样啊，他母亲从没说过他的生父是谁，他一直以为自己是小王爷[tv_思考][tv_思考][tv_思考]
主要是你看这郭靖用的什么武功？黄蓉用的什么武功，杨康用的什么武功？这后面不是妥妥的给你下套吗。后面出九阴降龙十八掌版郭靖你要不要抽？九阴打狗棒法版黄蓉你要不要抽？九阴白骨爪版杨康要不要抽？
主要是在蒙古不怎么用钱，从小就是包吃包住，没有金钱观念
主要是画面太糊了，好玩不好玩说实话现在手游都差不多，但是这个画面真的和马赛克一样…
主要是那种又重又轻的感觉玩的特别难受
主要玩了几天 都没搞明白 可能是我玩的时间太少
主要还是现在的玩家太功利了，功利到离谱的程度，看到红点就想点，只要一个任务没做完就感觉心痒痒，我就佛系玩，十天了我的境界也就三阶段中期，地图想逛就捡捡垃圾，不想逛就下线，爬塔副本打不过就改日再说，这游戏强就强在没有殊途同归，你不需要和别人比秒伤，也不需要担心战力不够被帮派踢掉，主打的就是真正的碎片游戏，想玩就玩一会有东西玩，不想玩直接下没一点负担，逆水寒还有帮战，周本，日常本，秘境等各种东西逼着你玩，射雕就完全没有了。甚至可以一周不上线，只有周末上两天玩玩也没关系。 但是中国玩家就是这样病态的内卷，别人做了的任务我不做不行，别人有的东西我没有不行，别人打过了的副本我打不过不行，所以玩起射雕自然又累又难受了，反正我觉得射雕确实把自由的特点体现出来了
主要问题：\n角色画风难看(开发团队没有心直口快的人吗)\n优化极差(手游放到电脑上都不能跑满我不理解)\n交互差(人物场景交互和界面交互都差)\n优点：\n氛围营造\nbgm(应该算氛围的一部分，但真的很喜欢这个游戏的音乐就单独列出来了，尤其是有个场景，三个npc隔空对唱，真的很有感觉)\n数值氪金点少(mmo居然不卖数值？其实还是卖的，这两天出的什么罗盘算是变相卖了，但相较于其它mmo确实少了些)\n正反馈强(主要是境界系统，因为本人很喜欢玄幻类的一切，这游戏我能玩下去纯靠这个)\n个人：\n如上所述我主要因为游戏带来的正反馈才能玩下去，也是如此现在决定退坑了\n从开服到昨天，我每天几乎一半的时间都在游戏上，严重耽误了我的学习进度，但自己却也甘之若饴，毕竟，嗯，正反馈嘛\n直到今天痛定思痛决定先学习。再打开游戏时是晚饭后，嗯，新世界boss，嗯，新副本，嗯，新副本，嗯，新悬赏，就和我之前几天的每天所做的事一样，哦不对，因为新开了门派，每天还要做事务和课业😅此时我才算是幡然醒悟\n至于正反馈呢？\n我加入的丐帮，本来是奔着护手打输出去的，但组队副本没人要，就凑合着当t(前面忘说了，职业方面确实自由，甚至我当奶都行)。昨天的困难本倒还好，今天的因为种种原因，首通加俩签字加起来大概耗了我俩小时，哪有正反馈\n然后那个叫方什么台的副本前几章简单到爆，大概就是新手教学，今天新开了三章，分别对应输出，t和奶。本来想着大概也就走个过场，先打的奶，试了好几次才满星通关，但毕竟我主职不是奶嘛，倒也接受了。接着打输出的关卡，得，我秒伤才一万多，你满星四万，玩毛，正反馈不了一点\n随后就去门派打桩，数据不好看，但也在前十，看到大家平均伤害都不高我悬着的心终于似了，然后去搜护手教程，人教程都带着金色绝学，我紫色都没几个，正反馈？\n都回门派了，就顺便看看门派声名榜吧，昨天暗自得意自己发现侠侍评分是按修为最高的八个来算的，想着上个榜，结果我将将四万，榜上却已经站了好几人了(只能说被正反馈冲昏了头脑，真觉得众生平等了)，正反馈！\n此时疲惫的我回到桌面看了眼时间，要十一点了，切回游戏看了看还没做的任务，玩毛，关游戏，卸载，来这评论，一气呵成\n最后\n游戏有很多想法也有很多创新点，事实上如果画风好一点，优化好一点，不奔着排行榜当个休闲游戏，我大概也还能玩下去，可惜
主角带查克拉的，能站水面上[呲牙]
主角建模能不能不那么幼态，我喜欢成年女性
主角的脸大家需要做好准备，别恐怖谷效应犯了。
主角这个出身...我还要什么降龙十八掌九阴真经啊老老实实学自家武功多练几年就能天下无敌了吧哈哈哈
之前一测玩过 总结一下就是3d版传奇 手感很怪 没有任何打击感和反馈 如果想要武侠网游的话还是看看远处的燕云十六声吧
之前专门花一下午时间去碰瓷射雕城里那些NPC，彩蛋满满，互动真实还原当时那个刀光剑影，侠气肝肠的江湖，狠狠心动到，24年期待榜目前排第一
之前体验过，射雕打击感做的还是相当不错的，战斗反馈很真实，不错
之前刷到视频，就填了下测试招募问卷，给了资格就下载玩了玩，整体画质比较高，然后游戏肝度还行，需要强制做的活动不多，大部分都是看自己想不想探索
之前射雕内测的时候怎么不复读呢偏要挑公测前一天这个节点复读，梦幻玩家们还是擦亮眼睛吧别被别有用心之人给利用了抹黑了这个群体还不自知
之前挺期待的，进游戏后体验感不好，我还是觉得逆子可玩
之前没怎么玩过mmo类型的游戏，还是刷到广告对射雕这个IP感兴趣来体验一哈的\n画面方面：画面还行，就是锯齿非常明显。。我还是最高画质\n玩法方面：感觉有点难度，但也挺有意思的，喜欢探索和家园（这个摇号真恶心，摇了好几天！！）\n养成方面：乱玩哈哈哈哈\n自由度方面：游戏自由度还是挺高的。\n就是游戏里的建模不咋地，先继续玩着吧
之前特别期待，但是也听朋友说像逆水寒，怎么说呢😂\n现在就是玩了会，没啥欲望玩下去，有点不符合预期。\n主要是任务画面切换，都啥时代了，视角说飞就飞，有点呆。\n60帧，中特效天玑9300那是嗷嗷烫手，画质最低不烫手，可能也是优化问题，\n战斗，是我太过于期待，还是那个样子，要啥没啥，就是那种人物和npc在漂移，看着感觉没打到，掉血了，画面打到了，不掉血，这😅\n好吧，啥时候米哈游能来个mmo啊，猪场鹅厂就不指望了。
之前的ip武侠游戏要聊还原度也只能聊对原著小说的还原度（甚至影视剧也一样）你游是很少有的在宋朝的风土人情刻画上也一样也用心的
之前的评论被删了，不多说了
之前策划不是说保证梦幻收益嘛，梦幻玩家等着后续会不会改就行了呗，没必要波及其他不相干的游戏
之前让mmo再次伟大整了三坨 这次又准备整几坨啊 这次的江湖又会不会呼吸呢 难不成又是新三年 旧三年 缝缝补补又三年吗
之前逆水寒端游投票还说知有点卡收费结果最后点卡道具双收费[doge]……我猜一个商城9.9不代表礼包9.9
乍一玩不好玩，战斗系统模式职业都和传统的不一样，跟隔壁的逆水不一样，战斗没有那么激烈快节奏，不过只要你沉下心来玩，你会发现其实还不错。
乐了，原来这才是真正的剑网三无界哈哈哈哈，点击就看剑三以一己之力怒杠网易全家桶。 有时候真的会被猪场的癫子运营整笑了，自己俩游戏一身腥，然后给对面两个破冰了。刀剑半夜都笑醒，谢谢对家送来的宣传机会。
乐死了，没见过那么恶的轻功，抓人还一定要比他快，那你倒是让我跳起来啊
乐色游戏，有意思么WOW 20年了，升级打怪做任务，都可以很有意思，抄都不会抄。一直跑剧情，关键打击感一点乐趣都没有，一点成长性都没。我最想喷的剧情给你送N个垃圾武学吗，压根不想去研究。10小时游玩，浪费时间
乐，更新都更新不了，你游优化是可以的。
乐，这玩意一看就是某某请的水军，何必跟一个要钱不要🐴的人吵呢？[抠鼻]
乙女也不喜欢眼距宽的[笑哭]这才是乙女游戏的建模
乙女游戏罢了
九块九全款拿下白毛，这个我很爱啊 TAT，毕竟别的游戏白毛都得花几百去抽
九块九的皮肤只是幌子，只有两套好看的，其他跟NPC一样，没到十天呢，加战力的东西就越来越多了，今天刚开的副本儿，那怪那叫一个肉，打了一个多小时才过去，及时止损，已经弃坑了。没玩的，想尝试的都别碰了，本身游戏PC优化就差的一批，零打击感，除了站桩输出，就是躲躲技能，真不如重温一遍射雕英雄传来的过瘾，角色建模更是无法想象，小孩儿大人老头儿都长着一张幼儿园的脸
九指神丐_黄蓉
九花玉露神秘之条件怎么弄？
九阴R怎么还不出
九阴之后，再无江湖
也不是一点优点都没有了，至少路边的歌挺好听，我喜欢那首《山坡羊》[doge]
也不知道大家满满的恶意是来源于啥！\nBUG有，还不少，亲身经历的就有跳悬崖卡石头里，悬赏抓人半个人进地里，还有在带鱼屏无法领取任务剧情奖励，在16比9可以正常领取的情况。可这重要吗当然重要需要不停的修复迭代，话说年前那段难道帕鲁就少了还不是照样玩的挺好么各位你们说呢。\n至于优化手游端emmmmm只能说一坨，mata60pro流畅打本都卡出翔。画面嘛就更别提了，哪怕屏蔽所有人也好不到哪去。\n但在PC表现下很美啊，4k显示器下，加上无限视距真的很惊艳啊，为啥大家只看到坏的那一面不提好的呢？\n游戏里有很多历史的知识，诗词歌赋，还有让人弹那个东南西北方向的柱子巴拉阿拉一大堆，光在河对岸听说书也是一种享受不是吗？静下心来慢慢感受这个世界何其有幸可以玩到这样的游戏对吧！！\n你要说打击感去玩命运方舟啊，本人从开服玩到现在，那真是肝的很，策划怕大佬跑光，一年不到都快把人家五年的游戏内容塞进去了，虽然普通微氪党怨声载道，但也不妨碍它是市面上少有的好游戏啊。所有的事情都有优缺点咱不能咬住差的就死咬吧！！！
也不知道怎么给他打，他的整体就挺一般的，反正我是先玩逆水寒，然后再玩射雕的，他的动漫画面真的很灵动，但是局内人物动的3D的那种的很一般，而且他的捏脸就总感觉偏向于幼态化，虽然他们宣传的是时装9块9，但是大小的配饰在商城的价钱也是9块9，而且三选一但服装也不知道是我那个时候没选好还是怎么了，我是收到一个比较朴素的礼盒中的三选一的，差不多玩了一个半小时吧，Top top上面没开那个游戏显示时长，他的主线剧情就是让你到处跑，这点我觉得真的没有寒子方便，我是有看攻略的，只能说就是没有玩过这种类型的游戏，可以自己先下一个玩一下，他占的内存我下的差不多是快14GB的样子
也不知道那个脑瘫设计的困难本，单人打真的服了，[辣眼睛]优化差，玩的还没逆水寒舒服，[辣眼睛]
也不红 就是跟你哥一样的癫
也不能说你打你的我打我的，明明别人BOSS一下就能把你干翻
也不能说差，但是个人感觉没太多新东西，所以玩一会儿就觉得没意思，可能是逆水寒玩多了，感觉这美术也还好，就是中规中矩。
也不能说差，但是个人感觉没太多新东西，所以玩一会儿就觉得没意思，无聊，可能是逆水寒玩多了，感觉这美术也还好，就是中规中矩。
也就勾栏听曲了。。。
也就呢样刚开始送得多 当原神可以玩一玩
也就是拿了个IP感觉差点儿意思他里头建模太单一了。，东西比较太花了，充钱的地方也很多，喜欢这个剧情的可以过来看一看，可玩性嘛，感觉还是差点。比原神幻塔之类的自由度那种的差不少。而且画面感不是太强，感觉可能是我手机太差了。
也许放在十年前会是个好游戏，但是现在我只喜欢简洁的东西，太花了头疼
买了一个白发可以用好久，总得下来还是挺划算的
买了个激活 玩了几天\n怎么说呢 😎\n别期待太高 氪点 月卡 入股 时装 抽卡\n人物 建模动作僵硬 跑起步更是难受 有种在玩回合游戏的感觉 😂叫一言难尽 说好听 动画风 难听就是粗糙\n当然也有优点 探索 国风文化 可以说算是个大世界结合生活系统又能带小弟抽卡多人联机副本的😂缝合怪 内容多但是战斗系统真是烂\n早期逆水寒一套 绑银 元宝\n拍卖用可以交易的 得到的确是绑银 😎\n还是老一套花样啊 😐\n认真一看 雷火工作室😁😁😁😁😁😁原来如此\n果然雷火出品 敬而远之
买了大小月卡，今天领了黄蓉，花光了金锭抽限定池，想了想还是卸载了，画面很美，但是没有笑傲江湖，逍遥自在的爽快感觉，可能是游戏数值调教我不太适应，比如说骑摩托车到60迈我会觉得很爽很刺激，但是10迈就没什么意思，这游戏给我感觉就是骑着摩托车开10迈。\n打击感很弱，没有闪避，拆招的感觉，基本就是点点点，然后躲红圈。\n鼠标左右键组合发技能一开始还好，玩久了手腕受不了，不过这个也可以键盘操作，只是键位也还没适应。\n轻功只能矮矮的二段跳，稍微高一点的山都要卡半天，这可是武侠背景，不爽！\n从山上往下跳加速的感觉很好，滑翔的动作也很漂亮，但是却又设置了体力，让人很不尽兴，把体力的限制去掉会影响什么吗？我不理解。\n大小月卡算是对游戏的支持了，但是不想玩了
买武侠ip不是让你魔改原著洗白反派的，不会又是一个因为策划个人喜欢夹带私货的游戏吧，网易太喜欢这么搞了
买的IP上限永远锁死，没办法的，天刀如此，逆水寒也逃脱不了mmo标准流水曲线的命，燕云十六声反而还有可能突破。
乱七八糟
乱七八糟的机制完全看不懂，掉帧。pc端4070ti都压不住掉帧更严重
乱七八糟，手感稀碎
事先声明，pc端玩的。手机端纯史。 目前体验下来，跑图满分5分能给3.5分。传送点到任务点之间距离还是有点远需要跑一段，爬山爬楼比顺火暖体验要差点。 剧情满分5分能给3-4分，中规中矩吧。 战斗体验5分给3分，这个比较一般，我走的是辅助打奶妈。打本的话奶妈很重要，最好是带个净化技能。技能释放流畅度还可以。 打22的话匹配机制不咋地，容易排到4个奶妈。而且打22奶妈特别离谱，肉一点能一个人扛2个，奶量惊人。但是匹配是随机的，可能会排到低等级队友，很可能会被坑，应该平衡一下奶妈。 解密体验，5分给4分吧，大部分宝箱都能单人获取，少部分需要团队配合，就有的时候真的懒得找人。。。 大世界体验，5分给4分，采集资源比较密集，容易收集材料。但是也有些材料很难找。打怪体验还行，到等级之后会有侠侍跟着，打怪挺快的。 副本体验，5分给3分。剑飞难度适中，可能会比较吃队伍配置。打副本记得能找认识的人最好找认识的，野队很容易排低等级队友，不是看不起等级低的，但是是真没伤害，而且也很少有会带技能的。 技能搭配，能带两把武器，重剑，棍子是外功。轻剑，护腕是内功。前者偏输出，后者偏功能性。棍子有震慑技能，重剑有吸仇恨的技能，轻剑的治疗和净化，护腕的减疗都会有用到。最好是队伍里每个武器都能有人带。 对了，还能买房，房产目前还没弄懂不做评价。 总体体验下来还是能给到3.5分的样子。因为时间是跟现实时间走的，有亮点，但是也容易卡任务，体验不是很好。穿模问题，爬山的时候穿模问题比较严重，但是大部分地方不会穿模，比顺火暖强一点点。氪金方面目前没太大头绪，0氪跟重氪差距没看出来太多，也许后期会卖数值，但目前还行。
二创的台词写的什么玩意儿？不知道的还以为杨康受了多大委屈呢[doge]就一狗汉奸，杀多少遍都不为过，咋地，还想给他洗白？
二刺螈无法接受，跑路跑到死
二十多个g啊，其他这种类型的游戏也没占这么多内存啊
二星不计入评分系统
二段跳，后面有轻功吧应该
二测就是一坨，剧情又臭又长，武功系统繁杂的一匹，抽奖系统池子多的我都看不懂，战斗动作主打站桩。我的评价是还不如逆水寒手游，而且你信他商城时装永远9.9你就捞，到时候顶级时装直接进活动，网页限定抽取，你就说是不是不进商城吧。不买数值，正确的，但是交易行上的东西是不是玩家上的你就不知道了，逆水寒赛季末阴兵上货可不少[吃瓜]
二测的时候我就感觉出是一坨了，当时小孩子的建模，你看了能给他喷烂掉。当时我是2070S，进主城只有30帧，剧情又臭又长，各种系统太复杂。公测更好，7900XTX都能掉到40+，界面多的看不懂。我玩的时间还没我下载时间长。唯一的好处就是让逆水寒提前开副本，这两天也算有事做了
二编：开服后我翻了这么久最新评价都没见到一个三星以上的，我只能说射雕你应得的\n———————\n一星给音乐，一星给鼓励，给我一种不属于2024的老游戏。\n人物太僵硬，像拖着个水桶在走，转弯也很僵硬，而且人物不在屏幕中心，手感很怪，特别在跑起来时更明显。\n我是比较在意人物建模和风景上的，图2的人物建模我都不想吐槽了，丑爆，还有图3的脸长得跟猴子似的，捏脸体验感不太好，拉条拉满和拉底感觉没什么区别。\n风景色调太单一，很简陋。\n美术方面很优秀！\n最主要的是画质开高开底画面都糊，还有移动视角不方便。\n打击感一般。\n因为只玩了一会剧情和氪金方面我就不说了，比较推荐电脑，手机不太行，这次体验一下会反正后面我是不会玩了，没有让我玩下去的欲望，很高兴能参与这次测试。
二连饭？？
亏我期待这么久，怎么做的优化？都2024年了一个手机游戏还得电脑才能流畅运行，你自己说这是手机游戏吗？
云射雕 那个听歌挂机增加经验，不让挂机就算了，连打坐也不让 [发怒][发怒][发怒] 武侠版原神抄都抄不好，攀爬系统做的****，还没有轻功系统还出什么武侠？PC端优化不行 配音不全 支线任务无配音 奖励扣扣搜搜 特别肝 不推荐
云游戏体验了一个多小时，只能说10亿有9.9亿花在宣发上了
云游戏卡不是因为网络问题？[捂眼]
云游戏，自行体会。
云玩了20分钟，根本没下载[doge]
互娱旗下的梦幻事业部战魂制作的和雷火无关系不要把雷火的逆水寒扯过来
互通的游戏肯定搬不了，罗总还是备战plus50级20人团本吧，肯定比十人团赚
五个小时游戏角色都没看见过\n无线循环制画
五仁月饼挺好吃的啊[doge]
五仙弟子来到苗疆，发现这不还是自己家那地方吗？
五分不是你的下限，就像一分不是我的下限。画风暂且不说，我从来没有玩过打击感这么差的游戏，别说打怪了，怪打我都是轻飘飘的，奇葩。找不到游戏内截图了，发一张已下载过的证明吧，其实并没有玩很久，一个小时都不知道有没有，但打击感实在是太差了，当场删了
五天了，PC端体验很不错，会继续玩的。\n吐槽一些评价，什么剧情太长恶心的，无语啊，你不看可以跳过，有人爱看，你不能让游戏没有剧情吧。建模一般，不是主打真实的那种，但是这游戏整体画风也不是写实向，凑凑活活，倒也不会出戏。肝度确实不低，探索收集类内容有些东西。氪度，时装确实9.9，但是有抽奖内容，有些家园家具和滑翔翼在奖池里，未来什么会奖池不知道，但是和我关系不大，毕竟一次月卡够买三套衣服了。还有抽角色的内容，可能想学着卖角色吧，但是意义不清楚，因为单机内容需要助战，联机组队他们也上不了场。
五律铃的解密挺有意思，就是看不明白引导
五星好评给在游戏的可玩方面 开服十多天每天在线八九个小时 以前没玩过这个类型的所以对于我来说很好玩很有新鲜感 游戏内容很丰富不像有的游戏每天上线就是签到 总有事情给你做做饭钓鱼砍树挖矿 喷打击感喷建模的可能忽略一点 这游戏的文化输出 可能大部分人遇到事件 遇到吟咏这些都选择跳过吧有人觉得又臭又长 但是我觉得这方面非常适合慢慢玩 细细品 武学搭配也有的研究 还有些有趣的玩法不过也有的很鸡肋 本人零氪 但是装备等级战斗力都没有落下有人说后面怎么样怎么样或者说现在有些地方不合理 如果所有游戏都能aaa一键通关我觉得也没什么意思 遇到的队友其实也都还不错 大世界里有会玩的打一遍就会了 大家还是多一些理解吧 可能优化上面有很多瑕疵但是新出的游戏做不到那么完美吧在有很多同类型的游戏衬托下 希望能更好吧
五星好评，摇天赋摇走三星😊
五星好评，来个资格
五星好评，目前电脑端游玩体验非常好，剧情啥的咱就不说了，mmo谈剧情都是扯淡，也就是套个射雕的皮蹭热度罢了，玩法还是挺友好的虽然卡了进度，但是其他能玩的地方还是非常多，四处解密探索江湖流言开箱子打怪钓鱼砍树烹饪捡垃圾开地图npc交互啥的前期能肝的爽，就是奖励少了点都是毛毛雨，目前游玩四天，感觉资源是没怎么卡的，也可能是我太肝了，技能特效打击感啥的有一点，起码能让我感觉是在玩mmo武侠游戏，但是站桩输出很难受，想不明白国产就做不出来不站桩的游戏吗？技能组合感觉挺多的，可玩度挺高，但是估计后期会逼氪，伙伴系统大坑，抽卡加命座，那个二字游戏起的好头，他真是该死啊他，但是前期副本也基本能打过，前期没逼氪已经值得我给他五星好评了，（这里点名游戏开始就弹礼包逼氪的憨批游戏）毕竟这游戏玩法我是玩不到后期的，后期没有pk没有刷装备没有帮战没有野外pk没有世界大战感觉没什么可玩性，最后游戏里的曲子是真好听，不然就是四星了😬
五星是给诚意的。 虽然核心玩法没有很出彩，但还是能感觉到猪场这次用心了。 继续完善优化，不管怎么说游戏框架结构还是可圈可点的。
五星期待，希望和逆水寒手游体现出差异化
五星的都是托吧
五星给金庸武侠
五星观望，这游戏还分不分官服渠道服啊
五点几的评分，倒也不至于🎣交互丰富度不还挺好的，但是确实比不上逆水寒（现在也没玩了，弃游了）
五级后就删了，这模型的精细不说赶上逆水寒吧，甚至不如原神，移动端的画质糊的，我都以为我手机坏了
五级大佬的我奉劝各位 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
交互和探索感做的非常不错 奇遇真的有小说里那种误打误撞或者遇到隐士高人传我武功的感觉 江湖气息很浓
交易行只进不出，管理费反复收取，卖东西无法到账，买东西倒是一点钱就送进去了，什么玩意啊？等你邮件到账我等什么时候去？搁这搞缓兵之计？呸，越交易钱越少，根本就没做好交易行系统也敢上线，还敢让玩家使用？上这坑蒙拐骗来了？🙃
产业不改就是一坨，实在恶心人
产业不能退，也不知道谁组队拉进去的，其中有两个人都退游了，这个产业太恶心了，赶紧出退产业或者更换啥的
产业土壤不能回收，不能重新排列，第一次遇到这样的游戏。已卸。一星都不想给
产业是能被系统收回的，风景是马赛克的，宝箱里的东西是狗看了都摇头的，侠侍是丑到突破天际的，捏脸是不能看的，玩法是杂乱无章的，战斗系统是传奇既视感的，优化是动不动卡顿还闪退的，游戏是一坨大的
产业里的那个打炉子，能强化装备的。想要高等炉子得晋升，晋升的条件是要3个人给你的炉子留言，不然晋升不了你只能用低等炉子，用低等强化属性。这就是策划说的独狼也能玩。
人家公司有钱，使劲请托使劲砸钱呗，钞能力不是盖的！
人家叫司马齐，啥时候你给人家改名了。[doge]
人家没说坐骑9.9啊
人家的商战都是撕衣服扯头发，偷偷用开水浇对家公司的发财树，剑三打商战，是派出制作人出战（道）[脱单doge]高下立判了，我选择剑网3
人家这是专门弄了个这玩意，起先叫你期待，然后叫你失落回头一玩逆水寒，人家这脑回路没毛病呀！[笑哭]
人机游戏画质像纸糊一样
人海之中，找到了你，一切变了有情义。
人物al建模手机优化太差，场景建模用贴纸代替，打击感太差，武侠mmo还搞二游抽卡那一套，当个剧情看也还行，总体来说给我的游玩体验非常一般
人物不好看
人物做的好飘逸，乌蟾阁的书柜居然直接可以跑上去，还有在水面的时候，动作一气呵成，秒变水上漂！
人物僵硬，战斗打击感稀烂，画面模糊优化差，不推荐
人物关系出了问题，25岁的杨康有个20岁的儿子叫杨过是穆念慈的继子，穆念慈还有个养子叫郭靖。就很过分。
人物动作挺丝滑，场景美术风景都不错，衣裳飘飘然也丝滑，头发也是。最后问一句为啥你这个游戏没有跳过？
人物动作有点僵硬
人物卡通，捏脸不行，战斗拉胯，轻功约等于没有（谁家好人上山全靠跳），画面有点糊，时装确实是古装但是不咋好看，个人不推荐，那个战斗是真拉胯，任务指引也不行，地图上的马建议别骑，还没我自己跑的好
人物可以跳很高，不要因在楼外而绕道，可以直接跳进去
人物和背景格格不入，
人物太僵硬了，剧情也觉得一般
人物就没丑的，全是非主流，不接地气，狗屎一坨，老的这样，年轻小的也这样
人物建模丑是一方面 最主要的是里面能花钱的数值太多了[辣眼睛]
人物建模太差了，和宣传片不一样
人物建模太差了，差的无法评价。
人物建模太幼了，个人不太喜欢，还有就是过场剧情，站桩对话的情况也太多了吧，互动有点不自然。还有，手机画面实在是有点糊
人物建模太幼稚，画面画质太差，像很多年前那种平面游戏，总之太差了
人物建模是差，但其他的当单机玩还是挺有趣的，今年💩作买了不少，白玩的玩玩也挺有味，玩到后期如果要坑钱了那就再换游戏，目前来讲还没遇到开始割韭菜的机制
人物建模模糊，优化太差
人物建模还有动作也太流畅了吧我天！
人物形象一定要立体，不要一眼就是正派和反派。
人物形象太萌了 人物建模和场景应该有老成一些 这些人物太出戏了
人物打斗有什么诀窍吗，一遇到击败任务就攻击键乱点一通然后莫名其妙的就使出了一些连招。但是攻击键就2好少啊
人物抽出来后和收集册以及探索任务中答题中的各种2D立绘我都很喜欢这种画风，说明射雕的美术是不差的，可能就是落到模型上时间太短仓促了点，期待优化
人物捏脸有点难以带入。感觉不如同公司的逆水寒
人物操作手感还可以，服装设计也是基本还原原作，制作组用心了
人物是可以直接站在水上，不会掉下去的，10亿投资甚至不愿意做一个游泳的动作[笑哭]
人物模型我是真的欣赏不来！而且视角也很别扭！就感觉想学某开放世界！但又学不全！两个字！
人物画风不错，挺美的。
人物的发型挺好，但是他的妆造不太好，游戏的流畅度也可以，但是自由度不高。可是游戏音乐优美动听，为游戏增色不少。
人物的立绘和建模真是一言难尽。就拿郭靖说吧，我估计他耍一套降龙十八掌脸上要掉三斤粉
人物的跳跃、奔跑之类的动作还蛮自然的，就是偶尔衣服袖子会穿模 不过无伤大雅
人物看起来还可以，捏脸也比较自由，人设方面目前接触的郭靖也比较贴原著，没发现有大问题
人物立绘不一定所有人都欣赏得来，走这种小众一点的风格没啥不好，见腻了主流人物外观，这游戏的立绘反而让我眼前一亮
人物美工开除得了，啥白幼瘦审美呕
人物衣着光鲜亮丽，风景漂亮，各种房间布置的都很好，但是这是南宋末该有的样子吗？？？
人物设定可以，没有职业选择，但画风不行，不用像逆水寒一样好但太拉垮了，实在不行就参照刚出时候的楚留香（当然后面没版权了越来越垃圾）人物设计不行太幼了还有一股几年前的手游味，这些改了能吸引不少玩家
人物跟随能不能自己选，后面一直跟着一个人太难受了
人物边边都是锯齿，没有自动寻路，跑得我晕，画面比逆水寒还差
人物过于动漫风，玩起来感觉不自然，没社交没人情世故
人物造型过Q，换皮游戏。剧情拖沓，玩了半小时卸了。浪费时间下载那么久
人物风格现在暂时看起来有点怪，尤其是男性角色，怎么看都不像是习武之人，反而看起来弱不禁风的，不过衣服确实做的不错，商城看了一下也都不贵
人物风格还是和以前一样偏二次元一丢别扭，不过戴个斗笠会好一些，可能是还没看惯吧。
什么东西哦，闪退一次后就永远进不去了，读条就闪退
什么东西啊，满满的页游感觉。画质都不如页游，动作僵硬。。
什么优化啊8g2掉帧 我都没拉全高 草地水面都低还这样？
什么叫有几个女武侠迷啊？你身边没有代表不存在嘛。无了个大语。它设计成这样，不是为了做成面向女玩家的游戏，是因为他们只能做成这样的游戏，这个一打眼跟逆水寒、剑网三没啥区别吧？跟国产玄幻动画也差不多。他们能力就到这了。压根儿也不是冲着“武侠”做的，单纯就是古风游戏而已，要是武侠为啥不好好刻画令人印象深刻的角色，塑造门派、江湖事件，如果没有突出这些，那它的定位就不是武侠。喷也喷不对方向。
什么叫核心玩家啊
什么叫面面相觑😅
什么垃圾优化，手机不配玩是吧，我卡退五六回了，最严重的一次给我卡关机了。技能配招方面又弱引导，不是玩过很多游戏的人会懵死，你技能流派又多又杂获取也是杂，最大的亮点整得复杂异常，你要不整个大神一键配招算了，普通玩家哪有时间研究这种复杂系统，后期更新别的武器新的流派那这系统会更加臃肿。开服第一个限定池子更是拉拖大的，我还真没有见过那个游戏的池子特别是限定池和普池抽奖信物是不互通。看的出来是想要整二次元开放世界手游，和传统mmo区别很大，但是你这又掺杂了大量mmo元素，整得随便玩的玩不明白，想认真玩的又要追大量进度。还有那个五元券也是只能卖丑的要死的衣服，你开服折扣时装不想参与也没有啥，你那头发也是非得整这死出？手感不说稀烂，但是也没有好哪里去，受击反馈和攻击反馈差的要死，直接死摁攻击键就完了呗，还不能调整按键，按键又密又小老容易按错。还有那大世界探索，要不就整个灵视，要不就整高亮显示，部分解密完全无法做比如音律柱子，地图一复杂起来找都找不到飞走的光点。最想吐槽的还是开服选的几个天赋有什么用？根本没有把内外功和武器的属性差异区别出来，你要不后期把随机性强的天赋删了呗，直接多做几套比较容易获取的全身装来区别属性倾向，以此供玩家任意选择流派不是更契合你的自由玩法吗，甚至把装备绑定切换系统，去让玩家更方便的随时更改想玩的流派不是更有可玩性么。
什么小众游戏，现在像你这样的纯玩网游的冤种才是小众你们这帮人不玩游戏了国内才会开始出真正的单机3a游戏，而不是搞得现在这种四不像
什么年代了，技能还要花钱解锁，画质也很一般
什么意思，这游戏测试你们不拿手机测试吗全是用电脑玩的吗\n，一直不停闪退卡顿。别的就不谈了，就这个问题都不解决凭什么公测
什么战斗系统？打着没流畅感\n把前期做这么无聊，故意让人在压抑下只能冲动消费暂时振奋吗？\n打了几个小时，真没搞懂玩法。开放大世界（？）＋mmo＋存在感极强的主线剧情＋极其复杂的战斗系统，这是让人知难而退啊。\n还什么开服几周几百套皮肤，发型发饰等原来也可以单看作一套皮肤，争取多出一些槽位😅
什么打击感、画质、操作都不谈了，平庸至极，我觉得讲讲武侠里面最容易但是最抓人的东西… 这游戏一点没有。\n1、武学：武学对应兵器，游戏6年打造，就那几样… 不说完成度高不高，重剑近战、轻剑远程， 哥哥你但凡看过几本金庸小说也不用把轻剑拿来做远程吧？ 飞镖、暗器会不会更合理一些… 咱们不是仙侠！ 武学套路乱七八糟，你用Excel归纳总结一下你就发现强行把几招放一块的感觉… 唉… 反正那个轻剑biubiubu射“剑气”我觉得受不了。受不了我可以不用，但是轻功… 我下面说\n2、轻功： 这游戏没轻功，那玩意只能要跑酷。 我开始玩还没注意。 我以为开局送二段跳，然后剩下的慢慢解锁，想着也好，慢慢学会轻功感觉也挺符合慢慢小虾米变大侠的设定的。 然后就是下面的三张图…\n“神行”！！！ 升级神行可以让你跑快点？？？ 快闪？ 闪的时候让你少花点… “跑酷值”？ 二段跳然后可以挂只鸟。 完全没有跑图的乐趣… 啥？有传送点不用跑图？ 那我不用跑图我怎么在旅途中感觉这个江湖的点点滴滴？ 真的不行就照抄逆水寒的轻功吧… 像九阴那种轻功可以运用在战斗的机制我也不指望你了。\n总结：内容很多，我觉得是可以玩玩的。 但是别当它是武侠，不然你会觉得很难受。 当作玄幻、仙侠、收集、跑酷、养成型mmorpg大型MUD游戏玩，感觉还是有点东西的。\n但是！ 没有轻功的武侠我不会玩的。
什么新逆水寒
什么时候上架？有时间吗？期待
什么时候上线
什么时候上线嘞？
什么时候优化好，其他的再说
什么时候公测
什么时候公测啊
什么时候公测！
什么时候出口袋版啊！！！！！我刚开始玩太费劲了，我就是有钱，我想花钱买经验，买道具，买修行。。快给我出个口袋版，跟梦幻西游一样，充钱就省劲的那种[tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑][tv_坏笑]
什么时候出杨过大虾呀，真的最喜欢杨过大侠啦，特别期待什么时候能见到养过和小龙女，以前看电视剧的时候最喜欢看他俩双剑合璧，能不能出个组合技绝招哈哈哈
什么时候加入野外pvp和其他小说里的元素
什么时候开服呀急急急😘😘😘
什么时候能出？真的游戏荒了，挺喜欢这种风格的
什么时候能完善一下轻功啊，没有飞檐走壁的感觉
什么时候能接触到那些绝学？比如弹指神通，降龙十八掌，九阴之类的
什么时候能玩到真正的3a武侠，不要白幼瘦，就那种真实的武侠，龙门客栈，笑傲江湖那种糙糙的美
什么游戏标间的地方，去不了不\n好玩
什么游戏都是玩一个体验感，有不满可以和官方提，主要是体验里面的内容，玩游戏不就图个开心吗？
什么烂游戏，200抽保底?你怎么不去抢呢😅
什么狗屁建模
什么玩意儿！给我发几次信息，我又没预约，也不会玩的。😕
什么玩意儿，刚进去就闪退
什么画面模糊建模拉胯这种都是小问题，只要游戏好玩上个世纪像素风的复古游戏不照样有人买单，这货就是单纯的不好玩。\n本来IP就很专了，质量做成这样，谁来给你买单？\n游戏开服畅销榜进不了前五的都是垃圾（暴言）\n谁来出个能玩的武侠类开放世界啊啊啊啊
什么破游戏，一开始以为是bug，重新退出重进，开会好几次都显示不出来攻击键，啥键位都没有
什么破游戏，建模丑立绘臭配音想yue还卡顿
什么破玩意一堆bug，锄地宝箱没反应，挖宝图进了个宝藏秘境结果啥也没有，玩个蛋
什么破玩意儿，辛辛苦苦刚捏完脸，马上给我闪退。再进去没记录了。我寻思着我保存了没事，直接导入二维码就好，然后未检测到有效二维码，一看才发现存的二维码be like——\n是不是有病是不是有病是不是有病 我又得重新捏一次
什么都好 就是不好玩 人物的脸很难看
什么都好，就是不好玩。。玩了一个多小时卸载了。。
什么都想要，什么都做不好，手游水太深你把握不住，你还是回去做端游吧
什么都有，搞不懂你的自由是不玩就是自由
什么都自动玩个毛的游戏
什么门派系统啊报名即入门说着玩的是吧😅直接入不了门派下一期是吧，一点消没有就直接把进度硬拖后别人一天还不止，网易mmo也都玩过，从没见过做得这么烂的
什么鬼啊，取名那里闪退三次，我手机骁龙8gen2也不差吧？？
什么鬼啊，取名那里闪退三次，我手机骁龙8gen2也不差吧？？我对不起顺火暖，我忏悔
什么鬼游戏，玩一会就闪退，一直这样🙂
什么鬼，云玩还要下载5G资源，我手机还有100多内存，说我内存不足。。。
什么鬼，起个名字一直闪退，真垃
什么！哪个游戏厂商？网易啊？不充钱玩了拉。反正充钱也是当猪仔
什么？自己家游戏你都抄？龙吟校服都出来了😂\n手机端画质拉满都不如逆水寒流畅，帧率稳定45（不是哥们，你这画质和平精英都九十帧了，原神都可以六十帧了）\n剧情方面……有时候可以跳过，有时候跳过键都没有，我不是不喜欢看剧情，我只是觉得，你这个剧情完完全全就是在射雕的基础上插了一个石头人进来。\n打架方面我也只能说……“轻如鸿毛”轻飘飘的a人没感觉，放技能没感觉，被揍了也和个羽毛一样咻的一下被击飞老远。平a有两套，但是我以为会和鬼泣一样有什么特殊连招，结果您猜怎么着？aaa和AAA完全连不起来，断了就要重新来a，还有跳a，呃？应该说是跳戳？因为没有闪避键所以我只能跳a躲小怪技能（只有跳跃和冲刺）\n剧情方面我提一嘴，射雕真的非常伟大，开辟了新的套路（反正我是第一次见）他做了什么呢，您又猜怎么着？他给充值系统做了一段剧情，哈哈哈哈哈哈笑不活了，怕新来的小伙找不到充值界面，然后你去给（商会）npc来段剧情吗？做到一般弹出充值界面我真蚌埠住了，您真的是第一人啊。（虽然不是主线剧情，但是她亮的标比主线剧情还容易看见）\n哦对对对，他们的攀爬系统做的也非常好，因为压根就不知道怎么触发攀爬，遇到墙你们就跳吧，一跳一个不吱声。\n当然优点也是有的，不过你想看我说他的优点？呃，跑步没有体力条算吗？😁😁
仅一句话表明，原神之射雕mod😂
仅一句话表明，原神之射雕mod😂\n哎，等了这么久，号称投资10亿的射雕，结果就做出个这玩意儿？？，我玩了三天了，马上要绷不住了😅😅😅
仅一句话表明，原神之射雕mod😂\n哎，等了这么久，号称投资10亿的射雕，结果就做出个这玩意儿？？，我玩了三天了，马上要绷不住了😅😅😅\n策划居然高兴坏了，不知道现在还高兴的起来不😆
仅代表个人意见。\n体验了6级。。。额怎么说呢。强制收集东西，太难受了。强制找线索。太难受了。强制解锁图鉴才能提升战力，太难受了。音乐画面还好，个人挺喜欢。战斗。有点看不出是2024年的产物。毫无自由一说。\n哎 永夜星都打本去了。再见。郭靖。😂😂
仅参与了四测 来说一下自己对肝度的感受 因为是删档测试 所以没肝收集度 最高60 且就一个60 剩下都是20-40 前面一周永远有事做 做不完的做 慢慢就开始没事做了 除非肝收集度
今天一整天都在肝，主游都无心打理了。感觉这个剧情模式越玩越有意思 能亲身介入到原著的剧情发展里
今天上线一看，评论区这么热闹，我还以为射雕跳票了呢？结果是梦幻玩家在这里集体发泄，怎么的，你们高贵的梦幻玩家没有自己的留言区是吗，非得到射雕来找存在？
今天下午突然打不开了，卸载重装也打不开，什么情况
今天为了下这游戏还特地清了内存，简直是史一点意思都没有，玩了一下就删了[捂脸]
今天体验了，远超期待值，人物和动画设计很用心，技能流畅度，游戏开放性都很顶，上一个给我这么惊艳的游戏是楚留香刚出的时候，降维打击。继续看看（不像lj天刀，硬着头皮玩了10天卸载[辣眼睛]）
今天公测体验了一下捏脸功能，但发现自己真的是“手残党”啊，捏出来的少男脸简直无法直视，还不如原来的好看，要是有会捏脸的大哥哥大姐姐路过，求分享 个好看的捏脸数据再走
今天公测体验了一会，个人觉得射雕的场景转换很流畅，不会让人觉得突兀或跳戏，这点做得相当不错，要是可以在背景音乐方面可以自己选择音乐那就更好了
今天出了个困难百练周长本，刚打还是需要点沟通的，需要2个人带打断，内功留爆发打盾啥的，但是难度不大，前面和UP说的差不多，5天几乎纯单机，功法招式UP应该没怎么研究，一键配置输出和手动调的技能还是有明显差别的，充了个大小月卡，玩下来感觉是东搞搞西搞搞，要提升境界了就做做主线，大部分时间都是逛地图收集，游戏还行，不惊艳，但是算有趣，侠士抽卡就那样，锦上添花型的，因为难的本都是和真人打的
今天刚下载玩的不多，有两点要吐槽下：\n1.门派技能不像武侠类，完全是仙侠类型的技能\n2.画风有点幼态，感觉是给学生群体玩的游戏。\n暂时发现两个问题，扣两颗星。
今天刚刚玩，虽然不深，但是感觉挺好的，剧情什么的，后期肯定会更好玩的，期待公测，虽然我的号会消失。
今天刚预下载好，看到这个视频又卸载了[笑哭]还是玩最终幻想去吧
今天卸载了，太肝了，手机党表示受不住，手机烫的要死
今天又是哪个武侠粉成精了？
今天又进去看了看，帧率三十多。。。。。。四十都费劲，这是不让手机党玩啊。。。
今天在射雕里尝试了一下不按套路出牌 ，开局不刷三金随便搞个天赋就开玩，结果居然也能玩得游刃有余，感觉雕宝还是挺向着我们这些懵懂新手玩家的。
今天开了困难本赵王府，弱知Ai根本打不了，全在boss脚下放水圈然后暴毙。\n本来刚开新本的时候，打ai拿中下等奖励就是权宜之计，过几周装备好了再去组队就行。\n但是修为低的时候ai打不了，要修为高的时候才能打，这不是本末倒置吗？\n修为高的时候随便和谁组队助战都有同心币，谁打ai啊\n41级留
今天开新服来体验一下，首充什么的比较划算，当然跟人民币玩家没法比但能玩还好，画面和多人同屏战斗挺不错的，棒棒的“
今天开服就一直在玩，跟朋友玩了挺长时间的，现在也到二境初期巅峰了。我玩过的mmo也蛮多的，端游的天刀五年，手游的天刀从开服一直玩到顺火暖，顺火暖也是从开服玩到现在，所以我感觉我的评论还是比较客观的。\n优点：\n1，手感不错，比起同为猪厂的顺火暖，射雕的手感目前可以说是非常不错了，如果说刀剑2是100分，天刀90分，顺火暖我只能给到50分不及格，而射雕可以给到70分。如果射雕能做到攻击小怪时与天刀一样，会有受击反馈或者控制效果的话，那我觉得可以给到80分，但很可惜，猪厂的游戏就没有往这方面做的意思，不在更多的技能中添加控制类效果以增加博弈感，就永远拿不到80以上的分数。\n2，大地图蛮大的，玩了一会儿像是原神的感觉，虽然很像，但看起来的确是无缝大地图，不像顺火暖和天刀那样跳地图。\n3，氪金点，目前来看，除了侠客抽卡外，没有什么氪金点，商城都是9.9，月卡30➕战令68，说实话不算氪，至于侠客，侠客升星并非是直观的增加战力，升星加的是某个侠客的技能，直观加在玩家身上的只有零星的几点属性值，看起来差别也不大。\n4，当前版本四境巅峰就是最高了，而仅仅一天就能到二境，进度似乎有点太快了？\n5，武学蛮多的，4种兵器，而且需要去练一下搓招，这一点我觉得还蛮有意思的，现在一共58门武学，所有武学都可以拿到，无论是哪门哪派的，甚至说侠客的武功都能学。\n缺点：\n1，没有攀爬，你一个mmo没有攀爬是不是有点太过分了？\n2，虽然武功手感不错，但轻功手感很差，跳起来几乎没什么声音，以至于不盯着角色都感觉不出来跳起来了，建议把轻功的手感优化一下。\n3，优化！优化！我三年前的2060了，虽然开的全高画质但运行还算完美，不过偶尔还是会掉帧，而且有些cg里面个别人物都在掉帧啊，比如黄蓉跟旁边的郭靖就完全不在一个频率上。\n总结：射雕是偏慢节奏的游戏，有一些需要社交的玩法，比如也有团本也有周本，但是，如果你真的想玩的话，那最好静下心来玩，慢慢琢磨。\n我光练那个护手入门轻剑入门重剑入门的搓招都对着谱子练了十几二十分钟，伤害也的确提上去了，每一个招式有自己的作用，怎么跟你的技能使用是有搭配方法的。\n这是一个慢节奏的武侠游戏，大世界里会碰到很多人，他们有可能需要你的帮助，也可能会告诉你哪里有宝藏，你要做的事情就是慢下来，静静的听他们说的话，缓缓的做自己想做的事情，不要让自己焦虑。\n因为目前来看这是一个轻pvp游戏，而因为游戏本身的机制（每个人可以带两种套路，甚至可以一个输出套一个治疗套，可以无缝切换），所以后面的团本难度也不会太大，因为每个人既能输出又能奶自己了！
今天开服开始玩，这游戏属于慢热型游戏，轻社交，偏向剧情战斗，个人觉得挺不错。但是还有待优化，在高配置情况下画质和特效打击感还是挺不错的，低配置就堪忧了。高低配属于两个不同的游戏吧。\n🎮可玩性：\n🌃画面音乐：
今天我跟我同学说玩射雕，他说不就前一个月内测群辱女的游戏吗，还和稀泥，真的挺不解的，有懂的帮忙解答一下吗，乱说一张嘴，根本难以解释，根本查不到这些负面信息，挺无语的，就因为一句话，对一个游戏的好印象都还得自己去证明，加油吧，我会看好不好玩！！！
今天明天都要加班还没玩，看到群里在玩的朋友说还可以，总之我是希望你能做好，把优秀的表现保持下去的 毕竟金庸ip的游戏越来越少了...
今天玩了一会就不玩了，全是看动画
今天玩了下，手感奇怪，按钮位置不顺手，我也没找到可以自己设置按键的地方，画质只能开标准，高一点画质显示开发中，糊的要死，我是iqooneo7se，不算好但也勉强可以了。反正对我来说总体评价是：一坨
今天玩了四个小时，对我来说能玩都是不那么好玩，太乱了，杂七杂八的啥都有，收集要素过多，小红点点不过来了
今天玩了射雕，我发现天赋选择真的是一门学问啊！特别是古代时间算法，真是让人头疼，期待一下官方能不能出个详细指导啊，或者那个研究透的大佬整一下攻略出来，不然只能自己去摸索有点废时间
今天玩射雕 ，明天变沙雕[doge]从来不关注沙雕[doge]
今天玩射雕明天当沙雕
今天玩射雕，明天变傻雕[tv_doge]一坨大的，里面夹的一坨小的
今天玩射雕，明天变傻雕，看人评论不如进服玩一玩，游戏不仅手把手教你如何抽卡，还教你如何打开商城，十亿投资投宣发上了，游戏爱玩不玩，反正我不玩，9.9元时装也没骗人，什么都9.9，拆得很详细，毕竟老婆饼没老婆，还有就是手机端那个跳跃和闪避作用的那个ui跟镶在手机角落一样，我从未见过如此反人类的ui
今天玩射雕，明天变沙雕
今天玩射雕，明天变沙雕。投资十亿，六年大便。
今天玩射雕，明天变沙雕，总结一下，一坨一坨一坨
今天玩游戏的时间几乎都用在听书上了...我也是真的...
今天玩神雕明天变沙雕
今天画质修复游戏体验感急剧升高
今天的逆水寒仿佛九老洞的月泉淮，打架打不赢还得看人家复婚
今天看了下b站视频，发现射雕的少女还挺可爱的，心血来潮去试了，原来里面捏脸功能挺丰富的，但是我尝试捏了一下，结果出来的那个脸，嗯……怎么说呢，简直就是“抽象派”艺术！所以我想问问，有哪位大佬手里有好看的少女捏脸数据吗？
今天突然发现，这游戏相当一部分奖励都在pvp。\n为啥不学逆水寒手游的最受好评的殊途同归模式呢？\n射雕这个而且不是公平pvp，而是数值pvp，真是呵呵了。\n制作人访谈更是舔原学原，别个原可没pvp。\n一个单机不够单机，联机不够联机的游戏，社交玩法基本没有。\n你但凡学一下逆水寒手游，也不至于这么垃。
今天终于公测了，进出游戏发现可以智能捏脸，还能照片上传是没想到的，喜欢剧情的玩家可以冲，因为你的不同选择剧情前期走向是不一样的，有种很强的参与感，而且游戏建模也不错，有身临其境的感觉，根据新手指引和道具会获得吉片金羽(就是角色招募道具)最好攒起来，每次10连抽中保底紫色，我就是抽中包惜弱和欧阳克，因为提前预约游戏了还送了预约礼包，时装和道具，唯一需要注意的是游戏世界内容建模需要的内存比较大，手机的话需要注意留有足够的空间，内存不够的同学也可以用无线登录云游戏，快来一起纵横江湖叭～(￣▽￣～)~
今天给我发测试资格了，但是怎么查不到呢😭
今天试玩了一下，剑类武学动作也太帅了吧，可以在空中放技能. 不知道为什么会被人吐槽动作😏
今天都在骂。作为逆水寒手游的核心玩家我觉得射雕不错。射雕的任务探索小游戏等等，包含的大量语音和科普类文本，文件大一些也正常。也能看出来团队用心了，不管你看不看这都是细节。让我觉得游戏内容很精致，很用心。会继续玩下去。
今天预下载，我也不知道游戏啥样，氪不氪金，反正最近宣传挺多的，厂商是网易，怎么说呢，现有逆水寒我也在玩，这个不肝不氪是真的，不过一个厂商两种游戏都差不多，我不太明白，自家游戏相互竞争这就有意思了，为啥我给三星呢，首先画风感觉偏卡通，另外不知道是手机问题还是游戏优化问题，解压一直在闪退，另外一星是因为侠客抽奖问题，我看过一些攻略，这个存在爆率问题，所以我怕有这种加成影响游戏体验。不是说要28日公测，到时候我再看看，如果真像宣传那样在重新评价也不迟，最近这么mmo出的频率也是真多，西山居的剑网三，网易的射雕，还有个仙剑世界那个厂商我忘了，也是希望不是都割韭菜就跑路吧。
今年能出？？？
今年还有望拿到版号上线吗？等得渺无音讯了
今日更新评论，玩不了一点。 还是那么肝，游戏开始时策划说了什么18条，估计是这几年做游戏的过程中看到玩家对肝的怨气所以说那一堆话吧，可是游戏里还是那么肝有屁用。画质，卡顿，穿模这些问题直到我发评论的此时此刻没有一点改变。 商场里的9块9是个大坑，自己去研究一下就知道了。其他月卡战令，新手礼包，等级礼包，一样不少。今天满心期待的郭靖黄蓉初次相见的场景给我恶心坏了，因为我还在跟着郭静找线索呢结果还没到相遇的时候，不知道是不是因为另一个玩家解锁什么剧情，我已经看到黄蓉在河边站着，然后我还得继续跟着郭靖跑推进剧情。卸了卸了，网易行行好别毁IP了。 对了， 昨天玩到现在，至少卡退了3次，不是卡的我关掉，是它自己卡退。
今日有幸体验了一会跨时代大作，仅玩了八分钟我就卸载了，大家看下去就知道玩为什么只玩了八分钟。\n🌃画面音乐：\n昨天是用PC下载的射雕，我的显卡是3060ti，出现了掉帧以及剧情卡顿的问题，音乐就不必多说，除非特别惊艳，不然不差就行。\n然后我今天用手机下载了移动端，震惊我一整年。\n🎮可玩性：\n我的设备是中兴z50u，去年的手机。\n创建角色的时候画质简直不忍直视，令人难以想象这是一款2024年的游戏。\n于是乎我突发奇想，用我去年换下来的某三年前的手机下载并打开了这款游戏，于是乎我见识到了满屏幕的马赛克以及背景和主题混成一片的剧情。\n两者一对比，我发现还好我去年换了手机，不然第一次玩大厂做的马赛克游戏。\n🏹代入感：\n我毫不犹豫的下载了官方的云射雕。\n然后才发现画质总算达到2020年的水准了，正当我开始创建角色时，意外发生了。\n你根本没法起名。\n那个交互键和没有一样。\n我最后甚至服气了，随机了了一个看的过去的名字，结果发现随机的名字他都不给取，一直点怎么都没反应。\n于是乎，移动端仅玩了八分钟，我选择卸载这款游戏。\n🧗自由度：\n太自由了哥，2024年我竟然还能玩到跨时代大作，一句话总结：纯粹的pc游戏，所谓的移动端就是仓促做出来噶韭菜的。
今日玩射雕，明日变沙雕。
从18年楚留香到现在，你猪场的武侠mmo总给人换汤不换药的感觉。
从一八年的楚留香后多久没出武侠向作品了？梦幻玩家这波发泄地方不太对吧，别影响了真正有武侠情怀的游戏玩家呀
从一开始赛道就错了[抠鼻]mmo是属于开放型世界没错，可是原神是RPG不是mmo啊
从一测就参与了，当时第一反应，游戏的背景音乐挺解压的，尤其几个戏台的小曲，听着听着就入神了；这也是这游戏唯一从头到尾吸引我的。后面2测3测继续进去玩了，3测的时候就有点肝不动了，感觉游戏内容被玩的七七八八了，再到这测，感觉前期难度降了好多，剑飞随随便便就完美通过，不用考虑侠侍搭配，不用扣技能搭配，然后带来的就是一堆红点提醒你去清理，每天几个小时上去清掉一个新出来三个，感觉每天不肝个十几个小时根本跟不上，然后一步慢步步慢。一个金庸武侠游戏，他的受众主要还是80、90后吧，这些年龄段的人真的会在乎各种花里胡哨的外观吗？然而他还是照搬逆水寒那一套，反正我不太吃这一套，玩金庸武侠游戏，我当然是想着当郭靖、杨过那样的大侠，各种锄强扶弱啊，反正就是各种玩家都想招来，然后又都不十分讨喜
从上午开服玩到现在，就吃个饭和午休一会，肝到了29级，经验也是够突破30级的，这游戏没说的那么不堪，尤其是绑凿居然和凿子一样，而且还是用绑金购买，不需要花钱，这点是不错，画风虽然没多美，但是平平淡淡而非浓墨重彩才是真武侠，我觉得捏脸有点过分了吧，全都像葫芦七兄弟一样，古代也不至于全长一个类型的脸吧，不优化传出去能笑死人，还有配置要求高，4060的说他散热器像飞机一样，我4080也只用标准，没敢用精致，虽然可以开到除去没出那个画质，剩下最高的画质，但是毕竟是手游，这样手机带不动，电脑压力大的手游是要干嘛，让很多玩家没有游戏体验，人家怎么去发现你的闪光点呢，爱改不改，反正你都不着急我急什么
从之前的爆料来看，场景设计与角色外观还不错，武侠味还是有的，就是这个脸。。。有点违和啊，个人觉得太嫩了，这类游戏还是有点沧桑感会更好一点
从二测一路过来的说几句，首先场景和解谜肯定做的没什么问题。但问题很多，第一是主角存在感稀薄，基本就相当于一个跟着剧情走的摄像头，这一点比原神还明显，真就是有没有玩家参与基本对剧情没影响。第二是人物画风问题，所有人物包括柯镇恶丘处机这种角色都长着娃娃脸很违和，这一点从二测就开始反馈一直都没改。第三就是氪金体验及其恶劣，拿其他游戏来举例子就是你用原神角色的钱去抽了个ff14的冒险小队，只能ai自动打自己不能操作，那ai还及其zz基本不会躲boss技能，甚至大世界探险都只能有一个跟随，所以抽卡十分的亏。
从公测开始到现在一周多，每天都在高强度玩，目前pc，手机，云游戏都玩过了，应该还会接着玩，所以好的地方就不说了，我只说我自己觉得不好的地方。\n我希望你能改！\n人物方面\n1.角色的动作神态非常不协调，尤其是眼神，大多数人都是死鱼眼，没有高光，如果优化的话只需要把所有涉及主线和交易的npc做好就ok了。\n2.男性角色脸模非常不好看，还有部分幼年角色非常不好看（茶博士）。\n3.目前出的服装没有购买欲，只买了新出的那套浅绿色的。总结一下是，不协调，俗套，感觉像是公司素材库里搬了一些废案，没有用心。\n4.既然你决定要做这么多电子手办，能不能好好建模，2024年了，你这水平停留在十年前。你网易那么多建模好看的（第五除外），菜就多练。\n游戏性方面\n1.虽然主角的养成很有趣很多样，招式的获取也不是很困难。但是你的智能连招真的智能吗，建议自定义连招顺序和释放优先级，目前这个功能不完善。你自己的攻略里都写了先放哪个后放哪个，结果是你自己的智能连招就一顿乱放。\n2.材料追踪的功能非常地糟糕，能不能让我把我需要的东西捡完啊，每次捡一个就重新点进去再标识。\n3.你好多挑战内容都是按秒计时，但是我一进去还没开打就已经计时了，等我开始造成伤害已经过去五秒钟，有可能就是这点时间会让玩家凹很多次。\n4.你侠侍的典藏能不能学学阴阳师啊，为什么学原神啊。或者你通过自己与侠侍的交情来解锁也可以呀，你这抽出来的角色又不能自机，还卖这么贵，保底大概率会80抽，虽然目前给的抽数是挺多的，但是这是刚开服，后续如果想追典藏或者是集齐图鉴所需要的代价我不敢想。\n5.建议把你破盾需要内功或者外功的机制改成其他的机制，比如打死某个刷新出来的小怪，站在小怪刷新的圈内打boss来破盾，或者巴拉巴拉之类的，你们做mmo的让我教？目前这个机制对单人打本的玩家很不友好。\n6.我真的很喜欢收集，和全探索的成就感。所以你能不能帮帮我做个导游，让我不用网上找跟跑视频也能亲亲松松满探索呢。（别说了，你要不好好做，谁会给你的游戏做全探索视频）\n7.希望能做一个山体垂直跑，因为你目前爬山只能二段跳找落脚点，有时候跳了半天发现上不去还是得老老实实绕路，很麻烦。\n8.帮派、情缘、结义的内容是可以加的，mmo真正需要的是自由而不是模仿的自由。原神不一定就是满分的答卷。\n画面方面\n个人认为这是最关键的，最能吸引人的，能让人眼前一亮的，哪怕你味道是史，看起来让人有食欲也不是不行。你总不能让别人看到我玩射雕，第一句话就是，你是真的饿了，而是我要能骗他来一起品尝。\n1.我知道你技能特效做的很炫酷，但是敢问在座的各位真的能看到全部的特效吗。为了流畅度而牺牲了非常非常多的内容，抓紧做优化吧。\n2.这路上的东西，首先映入眼帘的树啊，草啊，我只能说你比一梦江湖强。一梦江湖什么水平玩过的都知道。\n3.你游的场景很杂乱，内容太多了，很容易视疲劳，把那些图标放在说明书里面，需要用的时候让玩家自己追踪吧。你虽然做了很多图标，但是我还是要点他才知道他是什么。\n我自己觉得玩的下去是因为你好像真的在改，网易的运营比某些场子端上来什么你就给我老老实实吃的态度好多了，希望你能真的从别的游戏里学到长处，而不是学命之座的形式，50%的保底概率，天价周身特效等等等。
从十点多玩到现在，不知道为啥只记了七分钟。\n你猜猜我开的什么画质？
从午饭后到现在玩了大概四个小时。\n没有连续一分钟耳机里是流畅的音频。\n剧情的呈现方式设计构思值得称赞，但是演出实在是出戏。靖哥哥举着手铐一样坚硬的缰绳把小红马托付给蓉儿的一幕让我深深地陷入了沉思。甚至仅仅在过场做好戏给玩家看，都不愿意吗？何谈真正把技术搞好？\n战斗完全与武侠武功。打击感没有，掌法好似枪法，轻重剑更是如出一辙。索敌几乎没有。\n大世界看似繁华，其实空洞，NPC智能对话即答量子物理是未来的东西我不知道，简直无银三百两。\n我满眼只看到四个字，“薄”利多销。
从地图上看这游戏后续开放的区域 应该还蛮大的，然后各种npc也比较真实，配音听起来比较有感情，剧情CG也挺多，总之沉浸感拉满了~
从建角色就可以看出来其实策划的野心很大，你整个天赋不应该一次性来决定的吗，你非要弄个随机，而且特定的路线要特定的天赋，新人去玩没有焦虑？天赋就不应该弄个高低之分，只要合有优点有取舍就行。那么你这个系统的中心思想是什么？\n想玩先随机三小时的金天赋而且是你的路线才能玩？嘴上说不影响什么，那么有金天赋我为啥要绿色的呢？\n1-9.9元的时装也真的就值那个价。多一毛的特效我都不给你。\n2-商城的礼包越来越多了。我特么一天多两个别和我说不影响数值，这种游戏多了个成就这都是数值。\n3-技能系统乱，也没什么搭配性，武器已经决定了路线，包括第三天的天赋也决定了职业，哪里来的自由可言？打怪要么一键连招，要么哪里亮，点哪里。\n4-玩法老一套，没什么新鲜感。你大哥逆水寒那边已经玩过一遍了。而且比你会玩，一个简单的任务非要给你碎片化，你们觉得很有意思吗？\n5-没有社交性，一点都没有，我喊朋友来玩我都不知道我要和他玩什么。\n6-这到底是手游还是端游，开发组最起码偏那方面优化下。搞的电脑卡，手机也卡。真的是服了。\n你们真的可以借鉴下九阴，武学多既然是亮点不应该用武器内外功决定路线，心法系统来决定多好。\n10亿你们到底做了个啥玩意😨😨
从开始上线就预约，资格不给我咩？😛😡😡😡😡😡
从开服一直玩到昨天夜里十二点多。看了好多博主推荐也做了攻略。\n可当我进入游戏，玩了一整天之后，我还是没搞明白核心玩法是什么。\n要素太多了。看的我眼花缭乱。我只能哪里亮了点哪里。\n而且我觉得可能地图设计有问题还是优化的问题。人物老是被卡在地图的某一个地方，总是磕磕绊绊的，骑马也被卡，轻功也被卡，上个建筑楼顶都费劲。\n剧情上来说，我真没代入感，特别是看到娃娃脸的郭靖，娃娃脸的杨康，这建模真的一言难尽。\n打斗体验来说就是传统的战法牧模式，也没觉得见招拆招，就是站桩输出。最令我崩溃的是技能特别多，还有连招编辑，你好歹给个新手指导啊，太复杂了。我真搞不明白，也没那心思好好研究。这就算怪我懒吧。\n地图上的BOSS需要组队，副本也要组队，对于我这种轻社交的人真受不了。想想有种上班的感觉。\n玩到下午六点的时候，有种冲动，想买个时装，毕竟便宜么，打开商城看了看，竟然还需要到达某个等级才能买。我这就心里百爪挠心的。冲动消费都不给机会啊。\n今天我纠结了一整天，我到底要不要玩这款游戏，结果是我觉得太累了，想想后边还有各种组队刷副本，各种世界BOSS，各种侠侍要抽等等等等，算了，我还是放过我自己吧。在一天没打开过游戏的情况下，晚上七点卸载了。\n想了又想还是意难平，怎么我就想玩个纯正的江湖这么难吗？跑这里胡言乱语，想到哪说到哪，大部分都是吐槽了。还望大家理解。当然我觉得游戏音乐挺好听的。就是游戏性不适合五大三粗的我，太复杂了，我就想玩点简单的。就这样吧。第一次这么认真的这评论。再见。。。
从开服到现在7天。大概真实世界50%的时间用来肝游戏。今天获得产业，加入门派听说没选上。46级，困难副本毕业，大概能打的全打了。我决定，删除游戏。\n原因:\n1太肝，这个致命伤，中年人快40了，受不了\n2手机不行。发热，掉电，卡顿。镜头也比较傻。pc版只有windows，但是只有mac。\n3由于问题2直接导致了没啥手感，无脑一顿按，打困难副本挺困难，打其他的就没啥操作。\n综上，今天脱坑。以后会不会回来，大概率不会。\n~！！！！！！！！！！！！！！\n太累了，我太累了每天56个小时在线，不停的跑，不停的打，说好的山水风光呢。。。剧情经常被各种打断，一个任务满世界跑。各种属性提升需要处理。。不处理？不处理你就是小垃圾。。。过几天估计干啥都没有份了
从开服就在玩，总体来说射雕我觉得是挺好的，我对游戏的要求不太高，有我可玩的点我就觉得是个好游戏。讲讲我，对我来说可玩的点吧。\n玩法上，真的超级多玩法，炒菜，砍树采矿，喂养小动物，学百艺还有产业玩法。这些玩法都很不错，对我这种喜欢逍遥自在和古建筑的人来说真的毫无抵抗力。真的会入迷，玩着都不会觉得累。\n画面和曲风，真的做的很不错了，有时候的游戏里的景色真的很好，还是宋代的市井气息真的很不错了。而且游戏里和现实时间是对应的，游戏里的人也会要休息，这些做的都很细节。\n武学和侠客上，收集武学可以从探索活动也可以请教获得还可以抽，而且抽不用去氪金也可以抽好武学。后期应该还会出更多的武学和武器或者门派，这样，选择性就很多了。结识侠客，向侠客请教等这些可玩性都是很高的。\n总体来说，我对金庸武侠是有感情的，所以会尝试射雕。射雕可能现在的评价不太好，但是本身射雕适应的人群就是喜欢武侠的，养成的和喜欢这种画风和曲风的人，不必去在意现在的情况，安心做好游戏，对得起所做的就行。该改的小毛病也是要改下，比如人物模型，击打感等。\n最后，希望射雕后期将这些玩法都好好做下去，该改的小毛病改改，会越来越好的。
从开服玩到刚才\n限定卡池有保底吗？我咋没看到什么必出。那个藏经阁，交易行是不是就是后面的重氪地方呀，可以氪外观，要是氪战力的话，只能说零氪微氪慎入\n容我观望再把游戏下回来，网易一般都对标的的玩家钱包🌝
从开服玩到现在了，我说一下自己的体验吧，每天在线时长差不多要干到9小时了。先说我不认同的观点吧 第一，内容上我觉得是非常充实的，这个游戏的战力提升直接和你的探索进度挂钩，那些不喜欢大世界探索的玩家自然是玩不下去的。 第二，视频中雀实说了真话，但不是全部都是事实，比如舔NPC好感度，你可以随时去舔，兑换功法的道具和好感度没有直接关联，你不刷好感度也可以去请教武学，只要你有兑换道具就可以了，你每天去对一次话，完成一次好感度任务，其实完完全全是够你兑换功法的。 第三，你说这个游戏不自由，我觉得纠结这个意义不大，所以放到第三点来说，我觉得自不自由在于你如何定义自由，如果自由的定义是：你可以干任何自己想干的事情，那我觉得这个游戏配不上自由这个说法。如果你的定义和我一样：你可以不想干任何事情的时候就不干，我觉得这个游戏是合格的，大世界探索虽然和战力直接挂钩，但是影响可以说是微乎其微，目前到第二个困难本，没有说大世界不探索我必然打不过这个副本的情况，战力影响也不是很大。 接下来说一下我认同的地方： 第一，这个游戏既当彪子又要排房，玩法没有主心骨，我估计这是几个策划意见不统一导致的结果，就目前来看，这个游戏的核心玩法就是收集，但是收集的意义不是很明确，战力提升不大，收集进度和主线又不会直接挂钩，对剧情毫无影响。 第二，这个游戏的的养成真的太肝了，先不说自己的装备养成，侠士的被动技能有一个是需要你堆某种属性到达一定数值之后才会有效果，堆和不堆的差距非常大，在输出上的提现大概一级是15%左右，当然这是我实战下，不同侠士之间的对比，里面的变量很多，这里不展开了。这个数值需要靠装备去堆，装备的基础词条里第三条是随机的，可能是会心，内外贯穿，内外攻击，剩下两条是随机词条，而这个随机词条是堆属性的关键，至少目前是，我刷了很多没见过双攻击的，但是有双贯穿，我这里说的双贯穿是指同一属性的贯穿，例如两条都是外功贯穿。这个装备需要你反复去刷，即便如此，装备强化提升的数值也不是固定的，会存在一定的偏差。除此之外，几乎每一种养成所需的材料都有一套完全不同的玩法，而且互不影响没有某一种夹带某一种的情况。 第三，这个游戏的细节做的非常好，我十分认同，也是这点让我一直玩下来有的动力，这个游戏在你收集的同事会对这个游戏的背景做一定的补充，甚至可以学到一些你去博物馆才有的知识，这点我非常喜欢
从开服玩到现在，说一下自己的感觉。\n在我看来目前为止我还是玩的比较舒服的，好多人说画质差什么的，我也没什么感觉，主要我也没体验过啥的好画质，用的云服务器玩的，感觉还不错。\n再说下这个游戏的社交系统是我真的很喜欢，平时一个人玩，有需要人的时候一个引弓招人，打完就走都不用说话。\n这几天我感觉好像和别人差开距离了，他们说还有团本什么的，我都没解锁。最烦这种了，逆水寒就是被这个劝退的\n再说下我最喜欢的就是那个交互设计了，不止能看风景。还能知道那些名胜古迹的历史文化！还有那个音乐真的特别棒！！！！说书那个也好听，推荐可以过去听书\n总的来说，我还是很喜欢这个游戏的，希望大家都可以来玩，别等到时候，我有需要匹配的时候要等半天！！！！
从开服第二天开始玩到现在，全地图探索全60，总战力差不多2.9，桃花岛入门排行27，算是第一梯队的玩家。 我是用pc玩的，不卡，加载也很快。 就目前来说，游戏需要氪的东西就是侠客，其他的都是通过探索获得的。 目前是这样，以后到底怎样不好说。 毕竟是网易游戏。 游戏时装确实是9.9，但是不得不说真的难看，入门套倒是很好看的。 但是仅限于时装，其他的光照啊伞啊这些东西要抽。 嗯，抽。 网易的东西反正我不抽，谁爱抽谁抽。 游戏很自由，缝了很多玩法在里面，而且里面的场景和音乐以及npc的人设很还原，可以看出来制作人确实在这方面下了很多功夫。 功法靠探索结交侠客以及做成就提升年华等级给的钥匙抽奖来获得。 目前没看到收费的趋向，以后不好说。 家园我没玩，我不爱玩那个，虽然我买到了，但是我都没回去看一眼，所以具体怎么个玩法我也不懂。 人物建模就是一坨，里面的男的女的老的少的通通看起来娘们唧唧的。 我看到郭靖第一眼的时候我还以为我认错了。 如果这是一个单机游戏的话我觉得我会包容并且很看好这个游戏。 但是这是网易游戏，虽然做的确实是我喜欢的款式，但是我还是建议别玩。 如果你是排骨人的话就另说。 就里面的发展趋势来看的话可能会成为排骨人的天堂。 而且老板还不少，交易行几千块的金秘籍基本上秒上秒没，想去打工挣钱的可以去试试看。 虽然我根本不知道他们的秘籍在哪儿弄的。 扯了这么多 稍微总结一下。 确实是个大世界游戏，里面的东西挺多，就目前的游戏内容当个单机玩大概有个60个小时左右的游戏内容。 收费项目目前主要是宰老板的，以后会不会宰到平民身上不好说，目前看来资源溢出很多，基本够用而且没有什么需要硬性氪金的东西，以后不好说。 游戏还算自由，你想怎么玩就怎么玩，资源基本上都是靠探索拿。 包括功法。 因为开放世界的游戏资源基本上都是一次性的，虽然以后会开新图，但是到时候是个什么情况也不好说。 万一到时候开个箱子要收你一元宝呢？ 另外pc不卡，1080高配很流畅，除非打世界boss那种多人同屏的大场面。 手机就不好说了，我估计很卡，这游戏的体量做出来就不像是能在手机上玩的。 想要的稍微观望一下。以后怎么宰人真说不好。 但就目前的游戏素质和内容来看的话虽然毛病很多但是其实里面的东西还算不错，当个单机没事打发打发时间还行。
从开服那天开始玩，简单说说我这几天感受。我是pc端玩的，画面还行，技能连招还凑合，至于画风有人觉得q版，这个仁者见仁了。再谈氪金，其实抽卡这些并不是太关键，因为你抽到的人物只有在你单人打副本的时候才能出战，组队打副本并不会上阵。单人副本目前打下来没有太大的难度。白嫖到现在也会有几个金卡。最烧钱的地方并不是抽卡，而是交易行其他玩家爆了好东西，你想买只能用游戏内的货币，但是你没有那么多的货币只能冲人民币兑换元宝买其他玩家爆出来的东西，折合人民币几千几万都有。说一个最让我想骂策划妈的设定是，游戏内时间跟着现实时间走，很多任务要求你下午3-5点接任务，早上凌晨5-7点敲钟，老子就想问候策划亲妈
从开测每天都在玩，玩到今天突然看到这个，瞬间绷不住了[辣眼睛]
从我玩率土之滨，永劫无间，梦幻西游，逆水寒，阴阳师等游戏的经验告诉你们，不推荐玩网易游戏，讲话和放p没区别，要么一开始明刀宰，比如逆水寒，阴阳师，要么骗进去砸钱了再宰，率土之滨的宝物系统士气系统和梦幻西游，要么宰你的时候优化也差比如永劫无间帧数问题，红光不振，外挂不封。以上游戏你反馈没反应，策划不掉你，所以不推荐网易游戏
从捏脸开始就没有好感了，男人物一点阳刚劲没有，看了就恶心，内容就是换皮，玩了2个多小时，卸载了
从昨天玩到今天，我觉得我手机性能也不差了，16+512，内存比这个大吧，今天放假了想着能好好玩一天，我早上五点多醒了，开始玩，玩了半个多小时左右，有时候一个多小时，有时候两个小时就一直闪退，一直闪退，一直闪退！有时候莫名其妙，有时候就是开图的时候跑路，有时候就是打BOSS，这闪退，谁扛得住？我不知道你们有没有问题？太难受了
从最开始的楚留香到现在还搞不懂，一直执着弄这些武侠3D，却从来没有认真去思考而想着割韭菜。不要求饭做的都好吃，至少能让人吃下去吧？\n首先就是这个画风。用在别的类型可能合适，用在武侠我就很不明白。\n特别是养成系统。本来可以简单点，硬是整出不知道多少个杂七杂八的养成点。明明可以把养成做的线性一点。简单一点。硬是整一堆花里胡哨的出来搞得我到底是在上班还是在玩游戏？都多少年了还是这个毛病。\n说的好听是开放世界，说的难听点就是在兜圈。武侠讲究的一个逍遥快活。恩爱情仇，江湖侠义，但是以这个ID为题，你塞了一大堆种种奇奇怪怪7788极其不缝合的内容进去。整体的游戏框架让人感觉特别不舒服，极其没有代入感。\n好好想想你自己的《梦幻西游》能活了这么多年到底有哪些因素存在？真是越来越差劲。
从来没玩过这么拉的游戏，白瞎了这个IP，射雕把自己给射了，害~
从没见过花了十个亿还让人如此眼前一黑的游戏🙄
从没见过花了十个亿还让人如此眼前一黑的游戏🙄硬着头皮玩了两天，真是屎啊！你睡得着吗网易！
从现在体验的游戏内容还是比较片面的，个人感觉游戏的核心门派啥的还没开启，开启后可以确定自己的主要方向，就不会像现在不知道怎么去提升战力，希望门派直接的平衡可以做好，门派归属感强一点
从画风来说还是还原武侠世界的，整体风格偏现实
从目前来看的话时间设定能点个赞，游戏内时间是跟现实同步的拟真这块没得说。但是吧感觉也有点不太好，我这种上班族也就固定晚上上线，那白天的活动还有剧情那不会体验不到了吧....，观望一波后续官方的改进
从第一天玩到现在，最大的感觉是半成品。一点都没总结逆水寒的缺点。。。感觉这帮策划没弄明白MMO到底哪儿吸引人似的，我属于对射雕IP有情怀的，所以很多毛病已经自适应的过滤掉了。希望慢慢完善吧，从现在来看还不如逆水寒有乐趣呢。
从第一天的怀疑，迟疑，观望九块九有没有什么猫腻，到现在已经在买买买了...
从视频里面看到比武招亲那段了，从小看电视剧就挺喜欢这段剧情的 说实话射雕里面的剧情，最喜欢的还是这段，杨康跟穆念慈这对cp真的甜，希望能在游戏里也看到他们的故事，最好能有一些甜甜的剧情，感情线这种最有意思了，已经想玩了
从逆水寒来的，逆水寒也玩了1300小时＋，退游了跑来玩射雕，一开始也不知道有这个游戏，是后面黄蓉打电话才知道的，看着感觉还行就来玩了，抛开闪退掉帧这些其实游戏还是不错的，自己一个人也能玩，也挺有意思的，目前的话感觉越玩越上头，目前还是会继续玩的
从魔兽世界退出大陆开始到现在，这一年多的时间，没有一家游戏厂商做出一款平替的作品。是他们不知道魔兽世界为什么成功吗？不是，是因为不挣钱。与其做个类似魔兽世界的游戏，不如自己熟悉的游戏换个皮继续打口号割韭菜。
从黄蓉那个实机片段过来的，一时有点分不清是cg还是实机试玩了，我记忆中的黄蓉还停留在老版射雕就是朱茵那版本，角色的建模也挺符合原著描述的，这个实机一出来我就知道美术是我喜欢的那一趴，所以说月底公测赶紧来吧，我还挺想看看之后的神雕侠侣小龙女又是何等角色，还有倚天的周芷若，都是妥妥的童年女神
仔细想想，一个长得英俊无比（看杨过就知道了）的贵族男子，该男子还有着坎坷的身世，美强惨，跟自己的养父还有一定的牵扯（有羁绊），穆念慈爱上杨康是绝对的，会悲剧也是绝对的，这大概就是乱世中身不由己吧[笑哭]所以这一对才有魅力[脱单doge]
他们真的好爱他
他们说我是水军，我笑死了。这是梦幻玩家最团结的一次自发行动，我不能独自冷眼旁观，梦幻病了，我们都希望它赶快好起来。——一名20年老玩家的心声 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发。
他可是网易的游戏诶，网易什么德行大家还不知道吗，一脉相承了。逆水寒手游玩家表示不一定什么时候就被官方打成水军啦。
他在说反话[笑哭]
他家游戏会背刺玩家的 新玩家不建议入坑 老玩家也不建议^.^
他得意思是100万玩家每个人买10套也就回本了，不过就算这样也比其他游戏强。可惜是这游戏太肝了。 射雕他顺便还打压了隔壁塔瑞斯世界。 不过游戏性来说我觉得塔瑞斯世界更好，射雕太肝了
他是真的差
他最大的问题就是乱七八糟的东西太多了，我从开服到现在，根本就谈不上玩游戏，没有一点游戏体验，全都在弄各种各样乱七八糟的任务和追进度，我还是个每天在线超过十小时的深度玩家，这么高强度的肝，我都没追上进度等级，目前开放43级，我才36级，一堆乱七八糟的任务，到处在冒的红点，恨不得你放个屁都给你解锁个成就，还有制作组自认为很有趣的设计，实际上又挠参又恶心，比如强迫玩家听课答题，比如强迫玩家遇见人物看线索猜他是谁，比如灵水寺跳房顶（本来他轻功系统做的就烂），比如任务接了不能放弃等等等等，一直一直在忙又不知道忙什么，根本没有任何乐趣可言。
他没有把音律与位置的关系提示给你。这不是难度的问题，就和原神大世界有时候找谜题在哪里才是核心那样
他甚至有点可爱 马德
他的6谷胱甘肽同演都意要一个省到
他跳在空中时候你可以往前冲几段，是轻功。但是不知道后面会不会出天刀那种大轻功
付费时装全都商城直售可太可了，早就看不惯那些欧皇了（doge），还有好多服装可以白嫖，这样一视同仁的多好
付费游戏
付费这个东西，是商人能否敏锐的发现经济的大趋势，生产决定消费，既然你生产贵的东西，那就只有有钱人付费，你生产便宜的东西，自然就有普通人来付费，实际上，你所获得的利润不会发生太大变化，但第一个吃螃蟹的人利润会有巨大提升，比如一直以来使用歧视性买卖和收割富人为手段的二次元抽卡游戏，在根本上是商人不相信普通人能付费的市场预判下的结果，他们不会从生产决定消费的角度去定价，反而只从利润的角度来定价。网易在逆水寒手游中率先跳出这个角度，事实证明，不是因为大家消费不起，而是不愿意这么高的消费在虚拟世界，我们能花几百块去一晚上的KTV，也可以花几百块去买虚拟物品，但是如果KTV采用歧视性买卖的话，一定会有一堆烂棚子搭起来的几百块包间和以前几百块现在几千块的正常包间。
仙剑神曲
代入感:代入感可以说极差，简直可以说反沉浸式游戏\n打击感:这啥，没有\n内容:游戏内容过于繁杂，轻功很卡手不流畅，技能打个连击都觉得难受，可以说是浪费了射雕这个IP了\n其他:红魔9pro都卡帧卡得严重，不知道多好的手机才能带得动这个游戏，一个小时大概闪退三次左右
代入感很差，mmorpg游戏，主角不能自选语音，主线全配音主角也是全配音，导致玩家（至少我）毫无代入感，甚至觉得他一直在那边说个不停很烦。主角遇袭变成小孩子的时候完全不觉得紧张，只觉得啊这个觉得自己很吊到处装B的家伙终于吃瘪了www笑死。一个mmorg游戏把代入感做成这样也算是有一手了，很有一手。 特别是搞不懂黄蓉带郭靖去吃饭的时候为什么还要做有关食物介绍和餐桌礼仪的选项给玩家选？制作组觉得这很有趣吗？我只觉得好烦好累。 战斗模式也无聊至极，全程只需要点鼠标和点鼠标和点鼠标。完全没有战斗的代入感。感觉和普通页游的点点点模式没啥区别。而且主线剧情里面的战斗真的真的很无聊，甚至没有加的必要。在城里也没见到野怪，想打架得去找特殊npc剑侍才能战斗，而且一近战就两个选项：1、站着看你的侠侍打，没关系他们会搞定。2、用你的小鼠标点点点点点点，没关系，单击鼠标右键直至大道磨灭就完了，其它的不用考虑。啊躲技能？没关系，反正打不死你而且你也躲不开，点鼠标就完事了。 就，你是武侠游戏唉，宣传也说自己战斗怎么怎么样，结果就端出来这种东西？好吧是有点幽默了忍不住笑了心中暗骂一声：真是古老页游一般的战斗方式啊！ 剧情走得巨累，剧情无聊演出平淡。你都直接套用射雕的故事了演出做得这么稀碎平淡我干嘛不直接去看原作？没有新意。非要说的话时不时就冒出来根本没有必要的选择题？有什么必要吗我请问。 剧情无聊不是在说射雕的剧情无聊，是在指游戏改编极其无聊，基本就是照搬原文。在照搬原文的情况下，演出做得平淡无比，一丝一毫的情绪都调动不起来，把大家之作变成答辩一坨实在是消化系统届的高手高手高高手。你们才是真正的五绝！ 玩到黄蓉带郭靖吃饭，黄蓉点个菜的功夫，主线剧情又要问我餐桌礼仪是什么，又要让我问郭靖大漠什么好玩？我就看着主角在那里坐下站起坐下站起如此反复三四次，大哥这饭你吃不吃了？好家伙原来你是来给郭靖黄蓉逗乐的猴。 玩到这实在是玩不下去了，心累至极遂卸载。电脑瞬间空了60个G，真爽。
代入感自由度的不清楚，不知道游戏能不能固定远视角，我快玩吐了，视角拉进拉远太快，拉进后在有限的角度里快速转动，有种晕VR的感觉，然后手机端游戏画面看起来很差，一点都不精细，衣服虽然都是9.9，但是真的丑，不清楚pc会不会好点，但是手机上看起来一个买的欲望都没有，游戏打击感也很差，因为跑步和攻击在一起一不小心，打一下突然人就跑了，然后攻击虽然锁定了，但是视角不是跟随的，还需要不停的找目标，本来就有点晕了😵‍💫然后更难受了
代入进去还是挺有意思的，休闲慢慢玩，没必要赶进度
以下为手机体验\n1.画质差，怀疑故意卖云游戏\n2.优化差，手机经常卡死\n3.肝，我喜欢，探索多的做不完，爱了\n4.衣服丑，而且少，白发确实9.9但是丑，稍微好看的还是得抽奖，6块钱或者18块钱抽一次。\n5.不直接卖数值，但是厉害的武器可以去交易行花银子买，银子可以用元宝换。\n6.2v2好麻烦啊，要打死5人次才算赢，烦。\n7.pve好多怪可以打，喜欢，还可以打很多次，喜欢。\n8.技能按起来感觉好慢，虽然连招左右只有两个键，但是反馈好慢的感觉。\n9. 指引太少了，很多东西都不知道咋搞，问小师弟也没答案。庄园的指引，一些道具的使用都没指引
以下事情千万别做，不要去工信部举报明令禁止的游戏公司不得售卖与人民币挂钩的虚拟网络道具。千万不要去！！也不去要去税务局举报梦幻西游私自出卖虚拟道具涉嫌以下事情千万别做，不要去工信部举报明令禁止的游戏公司不得售卖与人民币挂钩的虚拟网络道具。千万不要去！！也不去要去税务局举报梦幻西游私自出卖虚拟道具涉嫌偷税漏税。更不要去网易其他游戏刷评论，其他游戏例如：梦幻西游系列 阴阳师 蛋仔派对 第五人格 倩女幽魂 明日之后 率土之滨 逆水寒 逆水寒手游 以及其他请大家自行搜索。希望你们梦幻西游玩家适可而止，理性讨论， 更不要去网易云音乐三十那里去评论！！
以下事情千万别做，不要去工信部举报明令禁止的游戏公司不得售卖与人民币挂钩的虚拟网络道具。千万不要去！！也不去要去税务局举报梦幻西游私自出卖虚拟道具涉嫌以下事情千万别做，不要去工信部举报明令禁止的游戏公司不得售卖与人民币挂钩的虚拟网络道具。千万不要去！！也不去要去税务局举报梦幻西游私自出卖虚拟道具涉嫌偷税漏税。更不要去网易其他游戏刷评论，其他游戏例如：梦幻西游系列 阴阳师 蛋仔派对 第五人格 倩女幽魂 明日之后 率土之滨 逆水寒 逆水寒手游 以及其他请大家自行搜索。希望你们梦幻西游玩家适可而止，理性讨论， 更不要去网易云音乐三十那里去评论！！[doge][doge][doge][doge]
以下事情千万别做，不要去工信部举报明令禁止的游戏公司不得售卖与人民币挂钩的虚拟网络道具。千万不要去！！也不去要去税务局举报梦幻西游私自出卖虚拟道具涉嫌偷税漏税。更不要去网易其他游戏刷评论，其他游戏例如：梦幻西游系列 阴阳师 蛋仔派对 第五人格 倩女幽魂 明日之后 率土之滨 逆水寒 逆水寒手游 以及其他请大家自行搜索。希望你们梦幻西游玩家适可而止，理性讨论， 更不要去网易云音乐三十那里去评论！！！
以为你整个大活，实际拉托大的，拿出梦幻的经济体系不好吗？嗯？
以为憋了个大招，结果拉了泡大的
以为是个大的，没想到是拉了坨大的。
以为是好的结果你给我拉坨大的，你是真能闪退啊
以为是对标逆水寒没想到是原神
以为是开放世界呢？像原神就行无缝衔接大地图
以为自己很牛？渠道的不能扫码登pc，打脸了吗？人物真的是畸形审美，玩起来的感觉很累！和隔壁兄弟部门的逆子差了不是一星半点
以前很喜欢武侠，一开始玩的九阴真经然后楚留香天刀，太极熊猫这种我也玩，都一个样，没啥意思，还是九阴真经打架爽一点[笑哭]
以前我觉得这三家不至于串通吧，直到射雕上线我懂了，这三家就是联合搞一波热度的，不然就凭射雕就那质量哪敢出来碰[doge]
以前手游标配的跳过剧情，现在在开放世界里真的很难见到。射雕里再见这功能感动到泪流满面，想看剧情的时候我会看，但是被强制就很烦人了，还好射雕没这么做
以前是以前，现在要卸载[doge]
以前玩的MMO游戏都是固定的职业技能，这个可以自由组合还挺符合江湖侠客自由洒脱的主题的
以前的MMO好玩，是因为以前没那么多外挂和工作室，游戏公司也没这么丧心病狂天天卖数值。而是基本都是点卡游戏。打怪练级打BOSS和副本，弄好装备，还有比较平衡的PVP，很有意思。 免费游戏如冒险岛一开始也不卖数值，只卖双倍经验卷，喇叭，时装和和宠物，而且一开始宠物没有什么功能，纯卖萌。然后大家满世界逛，单人或者组队刷怪，不但升级专职点技能很有成就感，甚至小怪就能爆出很好的装备。打造也不复杂，每个职业也各有特色而不是后来的全职业同质化。 MMO的衰落，第一就是因为游戏厂商的不作为，导致工作室和外挂层出不穷，到了后面厂商直接下场，游戏全免费，直接卖数值。导致游戏迅速快餐化，厂商不再重视游戏本身的素质，不再考虑如何让游戏好玩，让游戏操作舒适，战斗有趣。而是只考虑各种挑拨玩家矛盾，让玩家比拼数值，从而榨取利益，而这样做也确实比考虑如何把游戏做得好玩要轻松一万倍。在不断的PUA之下，玩家几乎都把数值当成唯一游戏目标，而不再追求游戏本身的乐趣。 所以当现在的玩家说以前的游戏尤其MMO没意思的时候，我是很震惊和难过的，你们没玩过最初的传奇奇迹冒险岛和魔兽，真是可惜了。
以前的网易游戏要么肝要么氪 现在只有氪一条路 肝那条路以被堵死
以前看剧一直觉得他俩比武招亲那段是最搞笑的，二人除了比武过招，还不忘大胆表演了一段“华尔兹”及体操中的“燕式平衡”，最后杨康还不忘抛个“琼瑶剧”式的媚眼，太好笑了哈哈哈哈，不过颇有杀伤力的招式最终俘获了穆念慈的芳心
以前说二次元的钱真好赚，这我感觉mmo的钱更好赚啊[doge]
以前预约过，刚才发现手机上给我自动下载好了，就过来看看 这两天放出的视频很有感觉啊，每个都认真看完了，感觉里面的梅超风有点帅，不知道跟着她能不能学到九阴白骨爪还有催心掌，比较期待这两个招式 画风整体还可以，听说是多端互通，那到时候就可以用手机玩了，说实话现在玩游戏还是手机方便一些
以后估计手游10位数宣发是常事了，淡定
以后再说以后的事儿，现在来看，射雕的诚意还是很足的，玩法够多，时装平民也买的起，一套首充的钱能买上百件时装，薄纱同行
以后直接下载老怪的视频
以后还会出穆念慈儿子杨过，黄蓉女儿郭芙郭襄，女角色都是人妻有儿子女儿，要玩人妻去玩黄色游戏
以后郭襄女侠，得叫我叔叔啥的。因为玩家和黄蓉，郭靖平辈论交。
以网易以往的游戏制作来说，建模场景剧情之类的应该没什么挑剔，之所以给三星，是因为你们喜欢做金庸古龙游戏，但版权纠纷却又解决不好，游戏npc半截换人改名不是一次两次了，遇逆一梦全是你们家出的岔子，自己掂量掂量，我就不想多做评价了，麻烦你们这次买够了版权年份，别到时候再给我半路换个老公。
以老游戏的策划布局来对新游戏直接下定论有点不太严谨吧
以金庸先生的射雕三部曲为背景创作的游戏 期待了很久 优秀的音乐 插画和ui个人感觉也很喜欢 其他的不知道怎么评价了 毕竟听说花了10个亿 唉～～不错
以金庸小说为题材应该不会差到哪里去，玩法元素不是说来就来嘛 希望后面再来一波文化输出
价格低高品质
价格歧视10086，所有流量套餐只能打电话听他们说，没有公开标准，语音不能截图。23年5月39元20G流量，22年春我妈电信用户被挖到移动，原号码不变，19元30G，还好b站上流量卡广告满天飞，终于打破了信息差
任务也不复杂，特别特别是剧情特别牛，可以跳过剧情，这点狠狠点赞。画质还行，分辨率要调高点，不然很糊，特别是换衣服，糊成马赛克，调高分辨率还可以接受，不过就是手机发热，有点卡，这点可以优化一下。bug很多，多修修。福利啥的一般吧，没有特别在意，反正任务都能做，做着做着东西就有了，不是很缺东西，比如装备，做着任务装备就齐了，不像逆水寒，装备要坐牢才有。还有武学招式这点特别有意思，可以自己配，点赞\n总得来说，没有评分显示的那么差，能玩，挺有意思。不像逆水寒什么都好就是不好玩。只要后续画质，运行优化，不糊，不卡，不手机严重发热，不出现技术性问题，靠内容玩法完收起了的。\n总的来说还不错的游戏，值得推荐吧
任务多到做不完，每周15次游园折磨，每天18点和20点门派任务折磨，每天的组队副本折磨
任务太多 要做的事情太多，太杂，最最重要的是人物建模 图形建模UI设计操作手感全都是为了手机设计的，简直就是15年轻的游戏画质，就这用电脑玩我特么3080TI开标准既然还卡的不行，外观也没一件好看的
任务太多了实在是玩不下去了…说好的开放世界呢？为什么对玩家有那么强的控制欲…\n🧗自由度：低低低低低低
任务奖励不算抠门不过粗略的看了一下养成是个长期工程要弄的东西挺多的。虽然玩法挺休闲的不过也不是那种一蹴而就直接就成型的游戏....
任务还要规定作息时间 没有比这更恶心的了 还有悬赏里的抓贼任务 你考虑过用手机玩的痛苦吗 贼恶心 都快玩不下去了 越玩越憋屈 卸载完了 睡觉
任务，跑图真的没有耐心玩下去
仿佛在包惜弱的眼里看见了一丝哀愁，真让人止不住的心疼啊
休闲党剧情党颜值党风景党等等等等全部劝退！！！大世界没轻功，9.9时装要四重境，小师弟闪现不能隐藏，剧情回溯要道具，做菜没有随身锅，颜值党辣眼睛收集党伤肝，捡垃圾的背包不够，玩家园的抽不到房子，还有什么呢[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][滑稽][嗑瓜子] 反正就是看似一坨实则一坨大的，硬邦邦的那坨！！！！！！！没玩的赶紧跑。PC60多G显卡库库拉风，下完就删都对不起我的硬盘读写！
休闲可以玩一下
休闲玩家爽死了，分文不氪[脱单doge]而且我个人觉得玩家氛围还怪好的嘞，一起耍世界boss真的快乐，本也不怎么卡修，暂时来说还挺舒服，不过那个轻功也是真的差，哪哪都跳不上去
休闲玩家，感觉还行，没看到pvp方面的内容，感觉是主打副本还有大地图探索了，整体体验还可以
众位仙家请入座，人参果会即将开始[doge] 此果三千年一开花三千年一结果再三千年方得成熟近万年才结这三十个果子，鼻子嗅一嗅能活三百六，吃上一个鲜能活四万七千年啊！[喜欢]但是注意此果与五行相畏，此果遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入啊！
优化:一坨翔，\n建模:一坨翔\n技能:一拖翔\n下下来还要删掉，真是浪费我流量。
优化、福利都拉成这个样子，我进去一看，我都不知道今年是几几年，这个游戏是几几年出的，微博超话跟官博下面都说都在提建议，一条回复没有
优化一下吧赶紧，啥玩着也卡，掉帧太厉害，手机玩2小时一半的电就没了，逆水寒也不至于啊😂😂
优化一下画面吧\n我8g2都不敢开60帧\n画面更不用说了\n根本不敢拉满\n拉高了都悬\n玩着玩着还死机了\n跟逆水寒学学吧\n画面真的杀我
优化一下画面吧，再不优化人都跑完了
优化一坨。
优化一坨，机制复杂\n肝度惊人
优化一塌糊涂，我手机骁龙8gen2，运存24g内存1t，玩这个游戏最低画质60帧都没有
优化一手游端画质吧😅
优化不太行前期做任务直接卡bug了，后面修复一下吧。
优化不行，太卡。白发真的9块9，剧情不错，后面的没玩到电脑卡死机了😂
优化不行，而且画风不太能接受
优化不行，边充电边玩还是掉电很快，本来还想继续看剧情的，因为没电直接玩不了了
优化优化吧哥们，865玩不了10分钟就掉帧了
优化优化战斗吧，太僵硬了，打个副本打的我难受，各种僵硬，走个路都难受
优化依托答辩，画质不咋地，帧率连60都没有。我的骁龙8gen1+都不能稳定玩，不敢想其他手机是什么体验
优化做的跟市一样，骁龙八gen3玩着发热
优化前吧，虽然画质模糊，起码运行流畅，热就热点，插着电好歹能玩一天\n优化后呢，画质降低到流畅，依然掉帧卡顿，这下好了，热不了5分钟，一晚上闪退七八次\n哥们，煎蛋都不够时间热锅的
优化后，貌似没有那么烫手机了，3星观望
优化垃圾，手机开最低画面，发烫都顶不住。不卖数值？纯属笑话。笑话讲的很好，下次别讲了
优化垃圾，画质垃圾，打击感垃圾，交互（爬墙之类的）垃圾，抽卡垃圾，武功（降龙十八掌真的一点都不霸气）垃圾，游戏内容不错，玩的上头，我真贱，求官方好好优化好好改特效好好做，就凭这个游戏性，你其他调的和你睡还差不多，我不知道怎么输
优化太假差了。很多内容都是半成品，类似原神开放探索的世界，又没那个实力做好
优化太差 也许主机玩 应该是个好游戏 就别整手游端了 考虑考虑 ps5吧
优化太差了。
优化太差了吧，同样3060显卡，隔壁逆水寒极高帧率丝滑一批，到这开流畅画质在40到50多帧波动，卡的一批，不愧是顶级3A\n捏脸也是怪的一批，选成女愣是和幼女一个样\n还没深入玩就已经玩不下去了
优化太差了吧？3060的显卡打开游戏依旧很卡，我这配置打永劫无间都没这么卡
优化太差了，4060卡成ppt，很期待的一个游戏结果这样，战斗交互都很一般，大地图跑图也是一坨，习惯了御剑飞行，在这边只能跳跳跳，甚至骑马还得去地图上找
优化太差了，PC端帧率稳不住，音乐很满意，职业划分不太满意我20多级了不知道自己到底属于什么职业，拿手机玩更拉夸，手机太烫了。
优化太差了，bug太多，奏鸣哪那个也很反人类，每次都记记不住，要试好多次，遇到下一个又忘了，发热，卡顿，掉帧，耗电 全是槽点，希望早点优化吧
优化太差了，pc 手机都无法正常操作，其他的都没法体验
优化太差了，其他还好
优化太差了，我手机也不差，游戏分辨率啥的也没开太高，就中等水平，为什么会这么容易发烫卡机，和闪退啊，简直了，我每天线下都是被闪退出去，而且一般就玩了半小时，就闪退了。
优化太差了，玩一会手机就发热了，画面我不是太强求，但是你动不动老是卡顿，画面卡死闪退，我是真的受不了。
优化太差了，端游勉勉强强手游一塌糊涂
优化太差了，老梅这波恰错饭了
优化太差了😓
优化太差秒删
优化太差，不想说了，连逆水寒都不如，可惜了！
优化太差，再优化优化就好了，还有建模就是ai生成
优化太差，建模也不好，都不如楚留香模板套过来用，但是当个单机有事没事自己玩会也挺好，现在放出来的外观太难看了，十个亿都花在宣传上了吗，9.9不是便宜是就值这个价啊，后续希望能上点心，真想运营下去，就好好优化一下，靠外观挣钱，弄精致点。
优化太差，打击感太差，画质模糊
优化太差，策划嘴脸难看，删评控分，g
优化太差，角色太幼大眼娃娃，又肝又氪卡境界，时装宣传骗人的
优化太拉了。建模也太拉了。
优化太次了
优化太烂了
优化好差，我3060，1080p➕标准才勉强30帧[笑哭]
优化好烂
优化就不吐槽了，你们策划团队全是女人吧？男角色居然捏着小拳拳，迈着小碎步，屁股一扭一扭的地走路？还有捏脸，半天愣是捏不出一个豪迈的武侠形象，就你这样也配叫武侠？
优化就是一坨，动不动就闪退服了
优化巨差，我手机配置不算差吧？发热严重，掉帧巨离谱，不想做手机端可以不做，画面还糊，
优化差
优化差到没朋友
优化差劲得很，玩个游戏各种闪退。
优化差点意思
优化差的离谱😅😅
优化差还闪退
优化差这个好多人都说了就不说了，还有就是人物形象魔改太严重，南帝北乞东邪西毒几个一代宗师老爷子👴🏻被强行爆改成韩流花美男，一个个童年记忆中豪气万丈的大侠个个被爆改成纯情少萝，金庸来了都得吐血，属实难绷
优化差，又肝又氪，9.9时装虚头，一套时装分成30个部件卖一件9.9，建模丑，2024让我体验到了08年的刚玩寻仙的感觉，打击感差，战斗视角奇怪，武侠mmo没轻功，抓着一直鹰在天上飞，大地图刷一堆马，那个马稀碎，除了拿来踩格子毫无用处，然后交易行卖数值，困难本也卖数值，玩了7天，红魔8开着风扇开着空调玩这狗屎游戏也是没谁了
优化差，打击感还比不上逆水寒，画风差，地图一来大的离谱看都看不懂\n总结：武侠类原神，比原神任务多还有原神类抽卡，开局地图密密麻麻的点不知道干什么，我真不知道地图就大了你地图上那些密密麻麻的点多的我头皮发麻直接卸载，因为一让我看见我就感觉好多要玩的地方好肝，而且还是刚开服，我直接跑路。\n一个字绝
优化差，玩法繁琐无主向
优化差，电脑跑起来风扇飞转，走路动作啥的没动捕，画质也不高，打斗僵硬无比，服装丑，女角色的服装各个穿得和包粽子一样，谢谢射雕让我把逆水寒又下回来玩了
优化差，画质差，动作卡顿，画风诡异，这种变态审美，受众人群到底是谁
优化很一般，特别是手机端。人物形象不流畅，操作不是很舒服，已经卸载。
优化很好，我画质全部拉满了，很流畅，比逆水寒好多了，逆水寒我最低画质都卡的跟狗一样
优化很差劲 各种卡死
优化很差啊 而且有点复杂了
优化很差，游戏内内容很多太杂
优化成翔，秒卸
优化拉跨，性能差劲，耗能高，操作盘角度像极了仰望星空，一堆BUG，不是在肝就是在氪，十亿出了这么个辣鸡还好意思碰逆水寒和剑网
优化掉帧这个问题目前没有发现具体规律，很迷，有的4060也掉，有的又说很丝滑希望赶紧解决@射雕
优化是个问题 男号太丑\n其他的我觉得都很好 我不知道全网为什么一面倒差评 我玩原神星铁 我也玩逆子\n射雕有那么差吗？ 玩法多 确实肝一开始 但是都不限时 你慢慢来呗 副本有ai 你怕什么跟不上\n无限视距很爽 ai队友很爽（但要抽）\n总之 没有那么差 至少 现在武侠能做的不花里胡哨 不满天奇珍异兽的 还有谁？
优化是真的差………你们网易不会做优化还是懒得做啊？ 你们就没一个游戏优化好的，跟💩一样
优化是真的差啊，我骁龙8Gen2的处理器，所有都开最低，手机还发烫严重，画面卡，结果还温度过高给我闪退出来。官方好好做一下优化吧
优化有毛病，玩一会儿就发热，画风嘛，喜欢的喜欢得不行，反正我欣赏不来！9.9时装配件还得9.9买，不是一整套，多少有点擦边虚假宣传！估计是学了雷军的销售策略😂！游戏操作打击感人，轻功嘛水上漂类型的！自己可以试试吧，反正我是玩不下去了，各位侠士，下个月剑三再见
优化有点差，建模一坨
优化有问题 运行不流畅 动作又僵硬
优化极其拉胯，玩法也并没有什么新鲜的。pc不知道什么体验，反正我手机第一次玩游戏发烫到掉帧。
优化比测试的时候好多了，说卡的看看自己显卡是多少年前买的，都2024年了，想玩新游戏设备肯定也要跟上来哇
优化烂得一坨
优化烂，玩法肝，美术风格也是实。很难想象这是2024年的游戏
优化烂，苹果14都卡，电脑端也卡，别跟我扯显卡，3060
优化烂，颇有驴唇不对马嘴之感
优化特别差 建模看着不属于这个时代 人物动作不流畅 反正就是问题特别多 一坨答辩 这就是网易红眼病发作的产物
优化画风玩法不提。\n时间和现实同步，打工人玩这辈子看不见白天呗？\n任务要早晨5点起来敲钟，世界boss半夜2点刷新，你管这叫自由？
优化的不好，经常卡死
优化的这么垃圾，回炉重造好吗？电脑卡我就认了，显卡才2060，但是我手机也卡啊，你有什么头绪吗？iqoo12pro哪怕我开最高画质也不错，但是为什么每次都被武学界面的流派谱卡死，玩一个小时卡死4、5次，打个boss人多一点打着打着也卡死了，云游戏也是跑着跑着就卡死，你别叫射雕了，改名叫卡死好嘛
优化真不行，就算画质拉到最低也有明显卡顿
优化真的不行，充月卡可以手机云游。建模只能说这种画风，只能这样了。跑路那个动作确实僵硬沉重，我都不喜欢电脑玩，感觉没云游的手机舒服。 音效特效还行吧，打击还是有击飞迟钝的。时装我觉得那几件好看的，设计的还不错。 建模，和优化是最大的问题
优化真的叼差，我想不明白这个品质凭什么60G体量。原画画质显存，内存全部占用不过35％，CPU拉到93％，全程40帧。最低画质硬件性能占用不变，也稳不了90帧，大部分时间60-80帧乱跳。还伴随着十秒一小卡的卡顿，我就想不明白了你这b画面优化都差成这吊样子
优化真的恼火，这风扇转得我都心疼\n游戏很多物件小吃歌曲都有详细语音介绍，这点确实很厉害，场景明亮鲜艳看着很不错\n但这画风真的受不了，整个杀马特家族
优化稀烂
优化稀烂的游戏。8000毫安的平板电池都不够你造的。都不开自定义都烫得要死。你要是画质好点我也不说什么，关键开了最高也是480p画质加上各种卡顿，大部分时间都是单机游戏非得搞世界一服，卡得要死。\n玩法真心无聊，打架打架迷之视角，毫无手感可言，锁定视角就是个笑话，一套技能没放完，搁那疯狂转屏幕调视角，还没对面小兵走位灵活。\n剧情无聊透顶，无关主线的屁事一堆，就搁那一直跑图听对话，从a到b再跑回a点……学什么＊＊臭毛病。关键跑路也很恶心人，山体又不能爬，简陋山体贴图一直搁那跳来跳去，还告诉我前面的区域还没开放……\n任务又是限定时间又是限定条件，忙活一圈奖励你两本白色侠客经验书和几个绑定金锭子不要不识好歹。说是不强制任务，实际上想继续体验后面的答辩就得乖乖升级，境界卡着资源不让你升级，要么肝要么氪。\n说起氪金，你游可真是天才。开服打着9.9衣服的幌子，搞的好像良心发现了一样，“商城直售，整套”你是会加限定词的，要不是我发现有抽奖配饰这玩意，真相信你了。180次保底，150还是180锭一抽，你又没有日常固定产出，就凭每周活跃的那个什么玉来兑抽奖券和一部分货币（补充一下，这游戏主流货币好几种，以后开了单独的商店只会更多），你确定能留住玩家吗？9.9的衣服都很一般，一分钱一分货你们是懂的（还要亿点练度才能买）。\n建模本来就丑，想靠衣服也遮不住了，观感也很不行，衣服是真的没觉得有好看的，这很不像网易的风格，自家素材库借一点都不至于这样。\n侠客方面：向抽卡游戏学习过度，而且主角前期作用明显不如侠客，导致需要花费很多资源来提升他们的强度，现在限定池只能用绑定货币抽，而绑定金锭产出一次性，我不能理解？大概是想玩家抽完这个池子直接退游吧，反正后面不氪是抽不起了。房子或者说家园玩法需要买房，房子需要抢号玩法？反正你需要等摇到你的号才有房子，嗯好嘛，现实给人压力，游戏也要上强度。不努力房都摇不上号……\n游戏上线前还是满怀期待的，好像还发过好评？但公测第一天就掉到5分，这几天也是每天都在修复问题，明知道问题很多，但是一个半成品游戏急着端上来，我不知道你们什么意图。戏说不是胡说，改编不是乱编。你们这么烂搞射雕ip，让人很难相信能“运营150年”。
优化稀烂的游戏。8000毫安的平板电池都不够你造的。都不开自定义都烫得要死。你要是画质好点我也不说什么，关键开了最高也是480p画质加上各种卡顿，大部分时间都是单机游戏非得搞世界一服，卡得要死。\n玩法真心无聊，打架打架迷之视角，毫无手感可言，锁定视角就是个笑话，一套技能没放完，搁那疯狂转屏幕调视角，还没对面小兵走位灵活。\n剧情无聊透顶，无关主线的屁事一堆，就搁那一直跑图听对话，从a到b再跑回a点……学什么＊＊臭毛病。关键跑路也很恶心人，山体又不能爬，简陋山体贴图一直搁那跳来跳去，还告诉我前面的区域还没开放……\n任务又是限定时间又是限定条件，忙活一圈奖励你两本白色侠客经验书和几个绑定金锭子不要不识好歹。说是不强制任务，实际上想继续体验后面的答辩就得乖乖升级，境界卡着资源不让你升级，要么肝要么氪。\n说起氪金，你游可真是天才。开服打着9.9衣服的幌子，搞的好像良心发现了一样，“商城直售，整套”你是会加限定词的，要不是我发现有抽奖配饰这玩意，真相信你了。180次保底，150还是180锭一抽，你又没有日常固定产出，就凭每周活跃的那个什么玉来兑抽奖券和一部分货币（补充一下，这游戏主流货币好几种，以后开了单独的商店只会更多），你确定能留住玩家吗？9.9的衣服都很一般，一分钱一分货你们是懂的（还要亿点练度才能买）。\n建模本来就丑，想靠衣服也遮不住了，观感也很不行，衣服是真的没觉得有好看的，这很不像网易的风格，自家素材库借一点都不至于这样。\n侠客方面：向抽卡游戏学习过度，而且主角前期作用明显不如侠客，导致需要花费很多资源来提升他们的强度，现在限定池只能用绑定货币抽，而绑定金锭产出一次性，我不能理解？大概是想玩家抽完这个池子直接退游吧，反正后面不氪是抽不起了。房子或者说家园玩法需要买房，房子需要抢号玩法？反正你需要等摇到你的号才有房子，嗯好嘛，现实给人压力，游戏也要上强度。不努力房都摇不上号……\n游戏上线前还是满怀期待的，好像还发过好评？但公测第一天就掉到5分，这几天也是每天都在修复问题，明知道问题很多，但是一个半成品游戏急着端上来，我不知道你们什么意图。戏说不是胡说，改编不是乱编。你们这么烂搞射雕ip，让人很难相信能“运营150年”。\n————————\n分隔线\n4月6号\n极度生🌿的一晚，起因竟是因为一个普通的任务。\n大致流程如下：有个任务是做黑猪肉木须肉，没有鸡蛋—>好的，遍地图找鸡蛋—>发现有个任务给5个鸡蛋，但是要做蒜蓉菠菜—>好的，去找灶台—>发现没有蒜蓉—>好的，去地图找榷场刘厨师买—>在堪比城中村的商业布局中终于找到刘厨师—>想进城，可以，但是得要通关凭据—>耶律大**可以帮你，但得先去买笔—>先找百晓生买笔—>凭证有了，但得有5个人给你担保—>每个人都有独立的任务哦—>……\n不是？有那个必要吗？一直做构思一样的跑图任务很有意思吗？关键跑图卡成这鬼样，简直恶心人。任务相互嵌套，层层推理，纯纯恶心玩家。
优化稀烂，个人感觉没啥新意
优化稀烂，又肝又氪，极度不推荐
优化稀烂，女角色服装包粽子呢，建议好好优化
优化能不能再差一点?
优化行不行啊，服了3060全底画质卡爆，就30多针[tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼][tv_白眼]
优化贼差，手机爆炸
优化贼差，打击感特别奇怪，给人一种半成品的感觉。
优化逆天4070一进战斗掉50帧以下，b站和贴吧只要评论优化差就删帖控评，我寻思这不是我们玩家的正常反馈问题吗….官方真的就从解决游戏问题和解决玩家中选择了后者[笑哭][笑哭]
优化都没做好就端出来了
优化难评，3060 12G不算差吧，2k不能稳60帧。玩法和原比较像，但是任务演出太差了，所有npc和角色看上去都有点怪异，感觉比例不协调的样子。\n对了，目前技能基本是站桩输出。\n本来想三星的，贴吧反馈了优化和人物问题，被秒删帖，只有到这来了。
优点:\n1.搓招和主动武学和绝技的战斗系统我感觉是亮点。\n2.剧情体验不错。代入感强，不是原著党，不清楚细节对不对。\n3.音乐加分。\n4.用的pc玩的，所以感觉画面还行\n缺点:\n1.太肝了？太肝了！太肝了！\n2.太氪了！太氪了！太氪了！\n3.Q版脸大侠太怪了！\n4.处处都是排名。打副本有竞速排名，打世界boss有伤害排名，连进门派也有排名。排名后面的少一个称号。\n5.处处都是氪金战力，什么都对战力有提升。\n6.打开商店就是一堆礼包，绑玉还买不了的那种😅\n7.引导太烂了，很多东西都没引导好，请策划自测好一点好吧，引导体验负分。\n8.当前体验的东西重复度就够高了，剑飞，悬赏，百炼。都是感觉重复的东西（木棍打小龙虾.jpg）\n总结:如果你想沉浸式体验游戏剧情，音乐等等各种和游戏战力无关的东西可玩，但是你要想弄战力，不氪金你就歇菜吧。\n这个和逆子不是一个赛道的。就是开放世界套了传统mmorpg的皮。和宣传的不氪不肝一点不符！\n（为啥我抽真经保底！😭😭😭😭😭这绝对不是我打3星的理由！（确信））
优点:\n首先，游戏画面、人物建模、剧情、UI、手感、优化这些都不是优点。\n缺点:\n以上都是。\n两星给这游戏的古代氛围，没看到违和的东西，我挺喜欢的，还有一星给知识科普。
优点:画面精美，内容丰富，文化底蕴深厚，第三人称画面非变通mmo 而是像原神的视觉，招式有动画效果，剧情丰富顺畅。\n缺点:卡 卡 卡 画面卡 音频卡 甚至剧情动画也会卡 甚至出现音质突然像电视花屏的声音
优点不提，只说缺点。\n1，人物建模，不适应，咱不说不好看，哎，是咱自己不适应，省的有人喷我。\n2，锁帧严重，不流畅。\n3，镜头转换视角不流畅。\n4，新手引导做的不好，庞大的内容需要自己摸索。\n5，月卡特权30 68，战令，基金，这就是所谓不氪金，目前看来月卡战令是必买的，因为抽卡需要元宝，
优点可能就是可以切换武器了，多了剧情线，剩下的都挺差的
优点大概，cg真的很漂亮，美术音乐很不错，而且江湖气息重，玩的少男，捏脸还是挺萌的，就是可塑性很小，文案还行\n缺点：\n除cg和音乐外其他一切都大写的粗糙，画面切换推进等操作很不舒服，衣服感觉糊成一片了，看了下发现居然初始装最好看\n人物建模行动僵硬，感觉像个直木板，跳下去他居然是直挺挺下去的...\n剧情上迷迷瞪瞪的，我是谁我在谁?没有看见交代主控的背景，剧情推进也像个工具人\n我承认我是被cg骗进来的，有种网恋失败感，总体就是一个粗糙，当年楚留香的建模等等都要比这个精细很多
优点：剧情（杨康线），武学自由，无职业限制，无缝大地图等 缺点：武器类型略少，希望添加扇子、大刀等
优点：外观售价低廉，不卖数值跟战力，任务自由性强。缺点：远程打击感弱，优化一般
优点：开局刷天赋和武侠风单机差不多可以roll喜欢的天赋（游戏中期还能改），游戏中逛街突然会听到好听的唱曲声还能打赏非常有代入感，其次很多物件交互有文化背景的描述能让玩家带入宋朝背景算是细节，配音比较多但是质量一般。绝技技能多特效还行满足技能收集欲。 缺点：这个游戏的养成系统需要全收集装备完善图鉴加战力玩家需要刷好几遍一个一丝亮点都没有的副本，建模不精致不符合2024的新游还比不过逆水寒风格太幼少了江湖武侠感成人角色像青少年，限定侠客抽奖靠开服资源够不到保底送的都是普池票，时装质量九块九还没有隔壁免费送的衣服好看非常敷衍唯一两套好看的九块九有境界要求，令人没有氪金欲望的氪金时装池，通过抽签才能开启家园系统还必须完成家园任务否则房产会回收，故事剧情线分支挺多但是原创的分支没有什么亮点，但是有些奖励必须回溯时间线获取，开服前几天是不能加入门派的什么白驼山桃花岛啊粉丝喜欢的都进不了收集的武功全是些野路子全靠武侠好感系统传授（像抽奖一样概率出传授技能），僵硬的战斗手感，属于有底子但不多开局天崩现在游戏相关讨论热度基本没有。 在原著粉看来，射雕手游的故事剧情根本没有将清楚所以对没有了解过射雕原著的新人没有什么吸引力，游戏剧情省略了重要篇章的郭杨两家世交的往事，少了郭靖杨康生来的羁绊和双主角因为成长环境不同结为兄弟右分道扬镳的宿命感，郭靖的七个师傅怎么来的，丘处机为何要收一个金人小王爷当徒弟，郭靖为何从蒙古而来又被称作金刀驸马，为啥剧情开头江南七怪要郭靖来赴约比武，全都没铺垫，游戏剧情小白看起来一点都不吸引人。我玩的郭靖线，就知道主角要去找郭靖干啥也没说然后被剧情带着跑像个工具人，游戏主角身为一个乱入的人物却丝毫没有游戏剧情代入感，你做的选择也不会影响故事主线，有你没你都没差，你还不如写第三条线穿插郭靖和杨康的情节，还有游历其他门派，中间接触一些原著戏剧情大事件，主角每隔一段时间练功就回乌蟾院不受时间影响，可以一直活到杨过之后的剧情，也可以一直有内容更新。
优点：能感受到主创的野心 的确想把游戏做精做好 地图上漫无目的瞎跑可能都触发和某个原著角色的互动事件\n武学系统涵盖全方面 搜集各种秘籍和招式博通百家所长很有成就感\n市井生活真实 游戏内时间和现实同步 仿佛小贩路人都有自己的生活作息\n内容多 随时都有探索的欲望 不会长草\n缺点：优化问题 每次切界面都会卡顿零点几秒 有时候打开江湖纪界面发现是空白的 重新点开又会恢复正常\n跑跳走路的动作 感觉这个是很多武侠游戏的通病 有点僵硬 程序化 不过奔跑的时候遇到障碍物会自动用轻功上天梯 这个还不错\n任务提示 除了主线 很多都没标识 只粗略的告诉了你在某个地标某个位置 经常要自己找半天
优点：自由度高 捏脸完善 探索性在武侠游戏里遥遥领先 缺点：优化一般
会不会成为第二个逆水寒呢？期待[doge][doge][doge]
会唱戏的npc很多，坊间各种妹子在那里弹琴唱歌，第一次感觉古风音乐这么好听
会黑屏
传统mmo游戏多了世界探索比上班累挺，画质也是传统mmo的画质建模没有创新。手机PC两个画质你干嘛要出手游呢？七日世界都能做成那样你们就不能创新一下换个建模什么的嘛。上班累的不推荐。玩逆水寒的不推荐，等逆水寒一周年。
传统文化宣传得非常好，古色古香。缺点是界面太乱了，任务一个接一个，太肝了画面也不是很精致
传送的加载时间久了点，不知道是不是手机差了
估计你显卡是后来升级的,这游戏很吃cpu,cpu过慢显卡就跑不起来了
估计开启门派后才会具体确定自己的武器，感觉在轻剑和护腕之间有点犹豫，我还是比较喜欢远程，但是不想主副都是远程输出，不知道有没有好的推荐
估计是大多数年轻人没有太接触过金庸武侠题材的题材，更多的还是小说里面的修仙和玄幻套路，制作方为了考虑他们的感受武侠招数用了更多特效，也能够理解
估计玩着变成打卡或者养成游戏了，不喜欢界面一堆东西，最好能隐藏，影响画面美感给，再美的建模都毫无兴趣
估计跟消费有关吧，现在的人都热衷于存钱，游戏的赚钱能力没有以前高了，现在也开始抢人了
估计除了卡牌，没有不肝的mmo😂
但凡氪金的游戏都毫无意义，游戏做的再好也没用，因为你不管是氪100万还是氪1000万，那些只不过是个毫无意义的数据，别人后台动动手指随便充值几个亿都行，也就废点电费
但凡过了半年……
但各种手游的生命周期明显不那么长，消费者总有一天会厌倦这种换皮抽卡游戏，【不可持续的高收益】（换皮手游）和【可持续的中收益】（梦幻西游等端游）比起来，前者的重要性不足以吊打后者吧[吃瓜] 依照惯例，附上五言绝句： 【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【钱财来之不易，远离网易游戏】
但实际体验下来，桃花奶的召唤物机制真的很鸡肋 系统推荐流派里的套装是苍耳，这是个强化召唤物的套装，但带的轻击和重击没有一个召唤物，只有2个30s的主动和绝学是召唤物，这就很矛盾。
但我刚修了一千五百万祭甲十二器[大哭]
但我听说射雕是抽卡游戏，他外观卖9.9可抽角色要钱啊，这相当于剑三侠客你不止要花钱抽侠客还要给他买带属性的外观，这搁在剑三不得被骂死哈哈哈哈
但是其他游戏衣服648其他一样也没少啊[吃瓜]
但是怎么说，这游戏给我感觉就是技术不够还没钱但是口气很大，衣服质量一言难尽，人物建模和人物动作还有头发都太僵硬了，至于9.9白发，我只能说一分价钱一分货[笑哭]
但是杨康对穆念慈真的不算特别好，站在杨康的角度确实是已经对穆念慈很好了，但是站在穆念慈的角度真的不算多好
但是讲真白陀奶其实后期吊打桃花奶啊，我们桃花奶都后悔没入白陀了，战俘只在前期有用，但是开拜访其他门派的时候就都有战俘了
但说实话商战里咸鱼是最抠门的[doge]
低于预期
低幼抄
低幼的画风，幼儿的脸少年人的身子，还有那个带胡子的，就像幼儿园小孩脸上贴个胡子，要多丑有多丑\n整体画面太糊，没有打击感，人物移动发飘，不像这个年代的大厂游戏\n说是没氪金，但是氪金点太多了，侠客和装备都是无底洞，就是个数值游戏
低龄化人物欣赏不来，老头也像个小孩，优化也做的稀烂
体力条设定太垃圾了，侠侍系统就是圈钱的，传送点机制跟原一样适合低龄儿童，还有一键搓招，这算是给特殊人群的无障碍呵护吗，NPC的脸全是一个样，年龄感一点没有，最重要的主角，郭靖在大漠生活那么多年皮肤真是细腻呀😂还有主副武器切换，典型的让你多肝一把武器，一个武器放技能能si？优点就是音乐不错，一些历史人文的科普很有趣，这游戏适合9~14岁启蒙玩
体力条！！！败笔！！！
体型要是能调整就好了，我直接来个丈八大汉好吧
体感还可以 pvp和联机的玩法都有但不是主流。刚境界2还有很多东西没解锁 现在主要就是跑剧情了
体验40分钟，任务劝退，我就不明白一点了，为毛做个游戏非要玩家看剧情啊，直接近身接取、交任务功能不行嘛，让不喜欢繁琐的玩家有个选择。这新手村一个破府来来回回跑，我相信目前大多数玩家都是乱点，直接把这些该死的任务过了好一心的找地方去练级。我玩了40分钟，嗯，这任务跑来跑去的烦了。
体验:关于《射雕》，什么都缝了但总之就是，对于刚进大观园的刘姥姥我来说非常好玩😊！\n注:没有一点夸大的意思，全是答主的个人真实感受。\n☑️第一点，不逼肝。在此之前答主并未接触过mmo游戏，只知道这类游戏内容非常丰富很耐玩，说白了就是费时间，有类似周本的团队副本需要打。\n《射雕》在这方面，即世界观上是非常非常完善的，玩法毋庸置疑的丰富。比如随处可见的文本故事，各种支线任务，还有随处可捡的垃圾等等等等（虽然这是mmo游戏必备的东西但我还是要夸一夸）。但相对而言，它并不逼肝，暂时并不需要玩家在固定的周期内完成比较繁杂的任务，休闲度拉满，不强制做任务。不过又因为它丰富的内容，体验下来又是不会无聊的，只要有时间就能玩到大量的游戏内容，量大管饱。（我最近没有时间****希望早日闲下来玩）\n☑️第二点，舒适度拉满的跑图体验。冲刺跑步不耗费体力啥的就不必多说了，最关键的是动作的整体设计。动作非常之行云流水，仿佛自己真的到了一个武侠世界进行角色扮演。轻盈的跑跳动作，踩上小型建筑物（疑似灯柱）时流畅的动作。还有最应该夸夸的二段跳➕双shift腾空效果（人类永远都会对天空怀有憧憬！）特别是从屋顶出发的时候，那个视野，自己会轻功的感觉真棒****感谢制作组给圆的武侠梦！\n可能这些东西在这个行业已经是积累很深不足为奇的技术和效果吧，但我还是要夸夸！\n☑️第三点，超棒的剧情体验。《射雕》的主角居然是有声带的，有声带的，有声带的！我终于玩到了主角不是哑巴的游戏（落泪，就连我最爱的白荆监督也是哑巴 遗憾喵）主角有配音剧情效果真的拉满，再加上流畅的运镜，我仿佛在看电视剧23333。配音演员配得很好！虽然我选的少年角色，第一次听这个声色感觉怪怪的不贴脸。但是后来就无所谓了，毕竟主角的配音很好，语气拿捏非常到位。还有时不时触发的风物小课堂，有👴🏻和师弟的旁白真的很有感觉哇，虽然我听不懂，但是时不时听主角和其他角色吟诗两句真的很棒，年纪大了就爱这种。泻药我就是掉书袋的臭书生！（震声）\n☑️第四点，超棒的剧情。首先感谢金庸大大创作了这么丰满让人心驰神往的武侠世界。我没看过《射雕》原作，只知道一些关键角色，比如郭靖杨康什么的。网易《射雕》应该是对剧情做出了一些改编吧，比如开篇将剧情和游戏设定结合什么的（说起来头天晚上我捏脸搞了几个小时，又菜又爱捏（悲）\n我虽然目前只推到赵王府，但感觉剧情质量和表现力度是上乘的，让人很期待后面的剧情。不同的选择还能触发不一样的结局，现在跑的杨康线不知道郭靖线是个什么情况诶。\n☑️第五点，态度超好的运营！我就喜欢这种自己有啥就说啥的运营。烛龙你看看你（指指点点）平衡肝度的时间锁人家能说明白就你不能。每天都发亲切的小邮件问候咱真的很亲切了，奖励多少不重要，最喜欢的是这样的运营态度。还有小师弟的18条入坑攻略，好贴心好接地气，把玩家担心的、自己的游戏特色都说清楚，降低玩家焦虑这点总之是玩明白了。毕竟现在大家都追求休闲，瞌睡来了送枕头属于是。\n说完啦，顺便找一下游戏搭子！答主是重度白荆玩家，有双厨狂喜的友友来贴贴吗，不玩白荆也没问题的！\n🥰荆宝✖️雕宝🥰超爱（开始发疯）\n最后，祝《射雕》越来越好！
体验下来感觉用重剑和别人切磋还挺灵活的，伤害方面也不赖
体验不好，手机上优化的不好。新手引导做的也不好。
体验了3天，但是还是没办法习惯二段跳召唤鹰的技能，不能控制鹰的方向，越飞越低，而且地图很大，靠人物跑要跑很久 ，但是很特别的一点就是路边会有马可以骑，不知道以后会不会出专属坐骑什么的。
体验了一下午，画面画风还是挺不错的，但建模就见仁见智了，并不是传统意义上的武侠仙侠建模，感觉是偏二次元的幼态的。主线剧情中规中矩，通过线索和选择可以走不同分支路线。场景建筑可能是因为要兼顾人物建模的比例问题，略显小气了。但地图各种风物收集的介绍配音还是挺不错的，比单纯在地图上捡垃圾要有意思点这个很讨喜。至于玩法内容上面就中规中矩了，引导感觉也做的一般，玩了一下午没怎么玩明白要去着重干嘛（我猜大概率是推主线[doge]虽说我本人不排斥，但大部分人可能不喜欢），打斗貌似很简单，就是qqq eee几个技能，暂时没看出来深度。优化方面不太行，地图上有些地方电脑有明显的掉帧情况，可想而知手机得有多难受了。可以先玩玩看，对于收集党应该还是挺适合的。
体验了一下这游戏的pc端游，看完开始动画，对完话，跑了跑图，觉得不对劲，果断卸载了。\n我之前评论说的，绝大多数是符合的，但是流畅这一点是错的，虽然我这是高端集显的性能笔记本，制图视频办公，玩逆水寒和原神都很流畅，玩这游戏，60帧中画质愣是给我卡的一愣一愣的。门槛这么高吗优化组的？\n——引用——\n首先，这款游戏开放世界，三端互通，不分服务器。这种架构的设计，20年有一款游戏是这样的，并且成为了现象级。其实说真的，大家可能对网易没有好感。\n但是，我真的想说这款游戏的潜力大于逆水寒，尤其是建议大家去玩pc端，既然数据互通，那就是手游机制了，基本游戏要素，不收费！非要素是否氪金靠自觉。纵观pc端这种机制的目前也不多！全得点卡或付费才能玩。所以，强烈建议大家体验高画质流畅并且操作养人的pc端，再次强烈建议玩pc端。\n手游能不能打出来不好说，但pc端喜欢白嫖游戏的目前这个应该是最好的。
体验了一下，刚进到游戏就是大段剧情铺垫，江湖气氛的确没看出啥问题，质量比我之前玩的某塔要好一些，就是感觉后面做任务的时候结合了太多剧情，希望后面可以删减部分长的剧情
体验了一下，怎么说呢，和逆水寒挺像的，我其实挺喜欢逆水寒这款游戏的，只是没什么时间玩，我玩了一会儿感觉就是射雕剧本的逆水寒。但是这个优化真的不如逆水寒一根啊，太卡顿了，加载卡顿，视角不流畅，画风也没逆水寒好，操作也没逆水寒顺，哪哪都比不上，这几点是我玩下来最想吐槽的，具体一点的画风低幼和不流畅其他评论都说了，我就不打字了。\n但是我挺好奇你们公司怎么想的，射雕和逆水寒定位一样，玩家类型群体也几乎一样，就是射雕本身可能会吸引一些金庸粉吧，客户几乎重叠的，你总不能用射雕来衬托逆水寒吧😅
体验了一个上午，我发现了鲜明的特点，游戏的音效非常nice，而且播放的背景音乐还挺有侠客感的，说有沉溺感一点也不过分，再者就是打击感了，连续按普通攻击那个剑器砍向敌人就像在一直释放连招一样，感觉下来还挺可以的。
体验了一番，还是觉得没有自动寻路有点麻烦，尤其是飞的时候总感觉前面有空气墙挡住一样，而且地图上有很多建筑物，一边飞一边撞，像我这种找不到路的人玩一下就有点晕了
体验了体验，感觉一般，但也没有特别差，9.9的时装因为画面的原因也就只配9.9，玩法与逆水寒完全不同，有点像原神，更确切的说更像武侠版的幻塔，主单机大世界，但是又能看到别的玩家。
体验了几个小时，发现这个游戏属于慢节奏那种
体验了几个小时，手机版掉帧很严重，调成60帧也还是感觉很不顺畅，很多评论说的角色娃娃脸问题确实存在，所谓青年时期少年时期看起来都显得太幼了，武侠应该有的那种沧桑感没感觉到，还有传送锚点，抽卡命座，这些和原神差不多的东西都有，那我为什么不玩原神，要玩你这射雕？一句话总结，东施效颦，想吃原神的饭却没有原神的技术力，啥都抄原神的抄的又不好，无聊。
体验了半小时，看了半小时的电影，这是游戏，游戏。不是动漫。剧情是游戏的灵魂。但是你总不能全是剧情吧。可玩性，操控性太差了。
体验了快一周，音乐和场景绝对加分项，但是老实说金庸笔下的侠之大者快意恩仇在这游戏里没体现出来，而且剧情演绎手法过于枯燥，不知后期会不会在新版本用动捕技术升级剧情效果，如果一直这样的话，那就真的是副本党和剧情党都留不住了
体验到15级不知道要干嘛 系统界面复杂 自由度太高根本不知道玩了个什么
体验太一般了说实话\n我天选4基础配置只有512GB，系统软件占了一半，西之绝境一百多GB，还有个双人成行和刀塔2。我没想到这个游戏PC端要70多GB内存。现在我后悔把双人成行删了下这个了。\n带入感不太行，主要是剧情和配音，配音就跟网上说的一样，没有感情的，跟tm网络剧一个吊样。背景音乐有些时候也太大了有点突兀。可能是我单机玩多了，对这些要求有点高了。但是真的带入不进去，玩不舒服说实话。\n别删评\nbug我都懒得提，画质开原画也是一坨，关键我4070玩你这游戏开个原画都掉帧？？？60帧都稳不住，意思你这游戏4080和4090才能舒适的体验。\n想有个咱们自己的武侠类的开放世界真勾八难，之前仙剑七也不行，现在就只有个我测试过的燕云十六声还行，真的难。\n搞些杂七杂八的东西你就别搞到PC上来，网游不像网游，手游大部分手机又带不动，不知道咋想的。
体验弔差
体验很好，但是优化还是有待提高，mmo在这之前只玩过nsh，只能说被nsh惯的接受不了这画风，偏动漫，看着不是很习惯，人有点少，不知道为啥可能是因为在新手村吧没遇到什么人，但是世界频道还是挺活跃，玩法也很好，目前好像只有四种武器，可玩性还是很高，但是建议加强优化，我玩一会平板都烫手了
体验感一般般，同一家公司对比确实不如逆水寒手游
体验真不中，家具都不知道怎么摆，也旋转不了。干着急也没用
体验过太多打着开放大世界，高自由度旗号的帕鲁游戏了，每天都被固定队催着上线做一条龙，好期待射雕真的能做到兼顾社交又不用为了领日常奖励搞得压力山大，加油射雕，你可以的！
体验还好吧😉，玩的是护手，远程打怪也蛮爽的，郭靖在前面抗伤，梁子翁猛猛输出，体验还可以 😃😃😃
作为20年老网易玩家，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。射雕也好不到哪里去【/cp】玩梦幻西游 品冤种人生 刷天命副本 拿破军回春 那就斗呗[吃瓜]我还不信了[吃瓜]wy的新游戏你出一个我搞一个[吃瓜]我看是他们的研发资金充足，还是我们冲的快[吃瓜]新游射雕就是第一个目标[吃瓜]这次他射雕，我射他！
作为20年老网易玩家，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。射雕也好不到哪里去玩梦幻西游 品冤种人生 刷天命副本 拿破军回春
作为一个80后奉劝大家少碰🐷厂，鹅厂的产品，老板除外。完毕！[笑哭][doge]
作为一个i人，玩射雕主打的就是社交
作为一个内测玩家，我内测1小时就卸载了。不要问为什么，站在懂的都懂了。
作为一个内测玩家，我觉得这就是低配版的烟云16声，玩法上跟某二字游戏有很多相似之处，内测的时候就开启了大小月卡，还有充值返利什么的活动，时装上感觉不如某三字游戏。不过这个游戏的打击感还有有特效，还算值得一提，萝卜青菜各有所爱吧，这个游戏的肝度也是蛮大的，不是强社交，最主要的一点就是这个游戏的主要特色，我真没看出来。
作为一个十年金庸迷的评价:垃中之垃。\n游戏开场CG的黄药师打欧阳锋我没细看，就先不评价了。不过，这张原画确实给我创飞出去，从大漠直接创到桃花岛。这个东邪西毒可以当场出道变成“东爱西豆”，洪七公像所谓的“阳光开朗大男孩”，而且“北丐”已经是一个约定俗成的用语。段王爷像《与僧侣XX的XX之夜》里的和尚。这帮老东西原著都50+60+的年纪了，真没必要再让他们出来当爱豆。\n再说说游戏打击感的问题，问题只有一个，就是根本没有打击感。所有武器都好，打在敌人身上的时候就像打在棉花上面。\n接下来是9.9时装的问题，耳环你也9.9啊？\n总体而言，完完全全的半成品，确确实实地不尊重原著。我知道拿个金庸ip就非常想回本，但是好歹给金庸一点应有的尊重。Ip游戏吸引最多的就是对这个Ip感兴趣的人，这点还不明白吗？我很了解你们想把这个游戏的受众推广开，但步子迈得太大难免扯到蛋。
作为一个武侠游戏的爱好者，本人觉得不应该拿射雕去给梦幻做挡箭牌，要真正**应该是找准方向，这样解决问题才能事半功倍
作为一个老武侠迷，被网易所谓的自由江湖等等一系列大饼，骗得我是五迷三道的，进了游戏才发现什么叫依托答辩。\n整个游戏除了就立绘稍微好点，其他真是让人无语。画质暂且不论，这游戏的建模，还有各种动作，特别是那个跳跃看得我是直挠头。打击感是轻飘飘的，跳起来跟灌了铅似的。那个剧情简直就是小学生写出来的\n不说画质，说说画面吧，一句话评价狭窄拥挤的儿童风武侠。出来第一个地图，给人的感觉就是窄跟挤，那么小的一个地图，塞那么多东西，各种花花绿绿的。一个房子里乱七八糟的啥都往里面塞，走几步就有道具捡，捡起来没完没了，不捡心里又不得劲\n还有你这游戏除了女性向的美男，跟萝莉女还有什么东西没？大哥，能不能代入一下那些小说里面的人设再建模啊，不是你无脑生成一下模型加个名字就行了好不？\n网易吹嘘的那些玩法，就是给答辩上再加几坨答辩\n开始还不明白将近20G的游戏里，画质拉胯，画面拉胯，建模拉胯，动作拉胯，战斗拉胯，啥都粗制滥造的，那他为什么20G？直到我点开那个时装，耳环，头发，头饰，上衣，下衣，胸口还有块布，捏马加上武器，光效。。。。整个一大无语\n或许后面可能会很精彩，但是昨天玩了一个小时，实在是不想去体验后续剧情
作为一款命途多舛的游戏，多次险些胎死腹中，但版号的来到让这款游戏变成了攻击玩家的巴掌，一巴掌打在了期待网易出品MMO的玩家们脸上。\n除了发癫的运营（和逆水寒学的），网易旗下学习多位前辈经验的文字游戏大师，以及并不符合主流的幼态审美，还有藏起来的付费方式，和拖沓并且大家已经知道结局和经过的主线剧情……想学原神却把自己做得瘸了腿，之外：\n如果你可以忽略以上内容对你带来的影响之后，我们来看看策划从来没有变过的嘴脸：\n首先是开局王炸：需要自己花时间洗的词条，头一次看到有一款游戏直接把词条贴到你脸上。然后提示你以后也可以回来洗，但是他可没说以后洗要不要钱，更没有说有这个之后，道具收费是否会让这一系统严重畸形。\n并且在开局玩家基本都不明白这一点会导致什么的情况下，直接用一句话去让玩家迅速进入游戏，只在公告里表示“预计四月份上线”。\n并非是玩家不信任运营，而是你这个名头和你这个话术，与某些老朋友只能说是一模一样。\n我骂的就是你，逆水寒赛季服的天才策划。\n再者是标榜自己九块九的全收费，可是进入游戏便可以知道的抽卡才是真正的无底洞，九块九的衣服做的像塑料片，没有质感，甚至对绒毛也没有特殊优化，难怪敢只卖九块九。\n游戏新手引导绑定了主线，而且是多条，并且武器的选择也没有提前告诉玩家如何区分以往mmo中的职业分类。但是现在的玩家更需要的是迅速的游戏反馈，能更快的进入自己想要玩的玩法，获得完整的体验。\n总觉得是学想做武侠*神把自己腿做瘸了。\n在这种快餐化的游戏大环境下，你想让玩家坐下来听你讲或许已经知道结局的故事，简直是痴人说梦。\n水面反馈和一些其他内容也没有做好，很怀疑只是因为有了版号想收回制作成本，根本没有做玩家调研。\n但是你做的比你四月份即将上线的你大哥的竞品好不少，这颗星就让我们看看敢蹭西山居的游戏和西山居即将端上来的半斤八两的作品到底有什么区别吧😋\n这个膈应的程度大概就是，我上课在玩，玩了一个小时抬头听课了，你想一想这是什么程度😓
作为上一测的玩家，我只想说他说的基本都是对的。有些东西比如悬赏令，剑侍玩法非常重复，且关卡数量之多，无人能及，简直是又臭又长，悬赏也一样。如果你不玩，你就没有练度，你就追不上大部队。你觉得无所谓，没关系，好，马上给你安排报应。如果你觉得那个副本就是动动手组个队就过了，那么报应就在第三难度的副本。你号的数值不够，副本就过不去，副本过不去，你就无法突破境界，境界过不去，所有其他玩法全部锁死。只要炸一次团，就会有人心态爆炸。另外说一句，pc端比移动端更好操作，如果你玩手机端打副本，将直接比原副本递增2个难度[doge]因为上一测手机发热卡顿掉帧闪退问题比比皆是
作为休闲玩家也可以看着自己的角色慢慢提升战力还是不错的
作为单机玩是真不错，就是帧数不行
作为射雕迷只能说该游戏必玩了，大世界的探索自由度很高。
作为当前的测试人员，我很高兴有机会分两天分享我对《射雕英雄传》游戏体验的一些观察和建议。虽然我的设备性能可能不是最强的，但我尽力根据目前的体验提出中肯的评价。\n音乐体验：\n不得不说，游戏中的音乐真的很出色。它带有浓厚的古风特色，旋律优雅、舒缓，为整个游戏氛围带来了不小的提升，让我有种置身古代的感觉。\n玩法感受：\n对于游戏玩法，前期的体验让我十分惊喜。尤其是游戏剧情中的选择影响结局的设计，在互动性方面给了我深刻的印象。然而，由于现在只能共享三张图片，我无法充分展示这些精彩的部分，但整体感觉游戏还是很不错的。\n视觉和操作体验：\n目前，在我所使用的设备上游戏画面有些模糊，这可能与设备性能或游戏优化有关。此外，我注意到游戏的视角转动感觉比较笨重，这个方面显然有待改进。\n整体游玩体验：\n就整体体验而言，游戏提供的玩法与市场上的其他游戏相比，似乎并没有太大区别。地图开启方式和宝箱的随机出现与其他游戏中的设定大致相同，这点对老玩家来说可能会感到熟悉。也许是我体验的时间不够长，我会接下来继续去体验的，这只是基于我今天的体验而谈。\n总结：\n综上所述，我认为这款游戏尽管还在测试阶段，但已经展示出很多值得肯定的地方。期待看到游戏未来更成熟的版本，并相信通过持续的优化，它可以成为非常优秀的作品。我会在明天继续体验并分享更深入的评价。\n感谢给我这个测试和提供意见的机会，我期待明天的体验，并预祝游戏不断进步、吸引更多玩家的注意。
作为手游玩着太累了，不好玩。画面也很一般，像网游画面
作为手游，不值得浪费时间。PC端说不定能好点？
作为探索党来说，他就不应该在成就里面放养成资源的，确实对很多人来说是逼肝的。要么你像原神，别投放那么多，大家拿的门槛不会那么高，或者要么你像逆水寒，探索成就基本都是小众的成就党才会去全拿，因为他给的那点东西根本不影响战力的5%
作为普通的开放世界游戏，射雕是勉强及格的，但是别忘了他戴的头衔“十亿开发”“武侠”“金庸”，有些人的确是无脑黑，但是很多武侠粉是真的很失望，不知up有没有玩过一款老武侠mmo《九阴真经》，九阴12年公测，巅峰版本《天下变》，用现在的眼光建模老旧，还不是开放世界，但依然是武侠mmo的天花板，也是公认还原金庸武侠内功跟原创剧情最好的武侠游戏。up可以看下九阴的武学招式动作设计，除了找视频，也可以下载一个，九阴容量并不是很大，随便创建个新角色，按k打开武学内功界面，勾选未习得套路。当然九阴重pvp，这的确要分清楚，但九阴的轻功缠斗是目前武侠游戏难以超越的，是的，玩家之间可以像电视剧一样在使用各种轻功在空中缠斗，九阴的战斗设计很独特，战斗中可以使用各种轻功躲闪追击逃跑。场景设计听说专门去了实地取景，九阴的时间设定是明初时期，各大场景设计制作都很下功夫，特别是苏州小调，真的有“上有天堂，下有苏杭”的味道。九阴作为网游，为了让玩家有带入感，设计的有剧本，也就是主人公的剧情，分别是《天涯侠侣》、《天上洗剑录》、《凤凰誓》、《君子传奇》、《剑无名》《天下变》，每个剧本任务决定了玩家的出生地，剧本看得出来下了很大心思，比如《凤凰誓》的主人公是孤儿，与妹妹四处漂泊，到千灯镇的时候，妹妹被黑衣人掳走，主人公为了寻找妹妹开始闯荡江湖。当然这还不是全部，《凤凰誓》的剧情挺揪心的，而且因为九阴的失败运营，《凤凰誓》不会有结局了，我们也无法得知主人公最后有没有找到妹妹……
作为正版授权的射雕，在人物故事线上还是还原的，建模可以在改进一下
作为武侠迷只能说难得有新的武侠题材网游，还没公测就一竿子打死也不至于吧
作为狂热的武侠粉，基本上所有的武侠题材游戏我都不想错过。说说我目前玩下来的感受。\n自由度：就主线推进来说无功无过没太多亮点，挖宝，随机江湖任务，逛图探索体验都不错。\n代入感：主线剧情动画和特效做的很不错，但有些地方还是有些出戏，配音还行，建模和动作比较僵硬，主角人设给人一种参与又没完全参与的感觉。\n交互丰富度：交互挺丰富，收集图鉴，休闲玩家还是蛮喜欢的
作为玩WY游戏N多年的老毕登，对于猪场游戏的这些操作简直是眼熟至极，所有mmo都一个样子，隔三差五出个无聊的玩法再给点边角料属性加成，每天不去做你就永远比别人战力低，做了又无聊又肝，然后这类的玩法就是越来越多，永远都是有加法没减法，这还只是轻氪微氪玩家肝的点。就算没有新版本，也能开个新副本再给大家来个速通排行榜奖励啥的，副本设计就是重复场景建模加上不同技能效果组成的boss战，小怪基本都是随便整几个模型几乎没有营养。这游戏才刚开始，真不要觉得这养成内容就是上限了，随着运营时间增加可能就是每几个月加一点提升内容，让你每天肝完都永远跟不上版本，开服一年以后就和刚开时的游戏没有任何相同处了。
作为逆水寒开服玩家，在第三个长草期无聊时候看到射雕的公测信息，本想着期待一把结果非常让人失望
作为逆水寒来的玩家来说。这个不管是画质还是动作都差点意思。更不用说技能特效了。装扮也是。让人没有氪金的想法。\n但是另一方面，侠侍的卡面都很精美，全都做了live2d，很用心。
作为金庸十几年老得粉，杨康线和郭靖线都有体验，内容确实不太一样，但是都能进行故事回溯，这个小细节做的还是挺到位的
作为金庸小说的粉丝认为剧情相当还原了
你一个猪场庶子居然敢指着西山居嫡长子剑三骂？？阴阳怪气人家给玩家谋福利的时候，是不是忘记了你的嫡长子哥哥逆水寒还在割玩家韭菜的事情啊？？？？自己都是要蹭明星热度的游戏，又癫又沾瘟。这种割韭菜割完就跑的IP手游，还妄想碰瓷剑三无界？
你一定要知道的游戏小知识：《射雕》是网易耗资10亿打造的开放式武侠RPG巨作，拥有“世界一服”创新理念，致力于打造金庸武侠的奇幻江湖世界。游戏拥有真实NPC和产业系统，玩家可与NPC共建城市，体验多样角色生活。
你不仅仅是建模UI抽象 你的优化也是极品 谁家设备带得动你这个吃配置的史啊
你不如把这游戏改名成《下一站江湖2》
你为啥47点赞，我的评论说的也是实话咋13踩？
你也好意思给国产游戏震撼啊 搞笑[偷笑]
你们一直在说史玉柱创造了免费游戏付费道具的先河，可是我在04年玩冒险岛的时候早就有这种模式了。只能说别的游戏厂家把玩家当人，国内的游戏厂家把玩家当产羊毛的
你们不懂☝😀蔬菜要有史来施肥才能茁壮👍
你们不觉得里面的建模还有捏脸都很怪？就那种页游网红南桐捏脸？
你们也有自己的派蒙吗？
你们信这个还是信我是齐桓公[吃瓜]
你们喷的人，不觉得射雕的音效，打击感，时装，文本做的比逆水寒优秀吗？玩到30多级还不懂的，多半是没有做完主线，射雕开服做的是不够好，也不代表未来一定差。金庸的原版剧情，有问题吗？没问题，引导和优化是射雕没有做好的，但不否认射雕的其他优点
你们境界都升的好快，太强了。我每天只有晚上能玩一会，30分钟到2个小时不等，打算玩一个月后再考虑认真评价吧。现在感觉就是听听曲，逛逛街，捡垃圾挺不错的，能玩的下去。
你们就非得公测是吗？就这画质无语了
你们是想把金老爷子气醒继续写小说吗？
你们梦幻争取自己的利益我能理解，但是麻烦找对地方了好吧
你们梦幻玩家还路痴吗，自己游戏的更新内容找自己官方去啊，在这瞎扯什么
你们的江湖为什么一直都是古偶高光磨皮的风格，人物华丽的比现代人化妆还要亮眼睛[doge]
你们谁要是玩过有攀爬功能的游戏，你再来玩这个试试，低血压不药而愈，一个小时过去了换了五座高山爬不动，一直往下滑死活上不去谁玩谁知道😊
你们这还不算最狠的，我记得我小时候过年回老家，菜地里有一亿颗蹦蹦炸弹，我以为是鞭炮，就和大地红一起点了，当时噼里啪啦得，然后突然一朵蘑菇云平地而起，当时我就只记得两眼一黑，昏过去了，全世界没了，幸好我这个时候想到我还没玩到射雕，我必须得等到它上线，再加上身体素质还不错，练过几天九阴真经的易筋锻骨篇，一运气刀枪不入，住了几天院就没事了，几个月下来腿脚才利落，现在已经没事了，但是那种钻心的疼还是让我一生难忘，令人感叹
你们选的谁的主线？我犹豫好半天了
你们那个厂家，可以把时装白发降下来，我们玩家叫你爸爸。我怎么看。真正的游戏氪金氪金在哪里，玩游戏的都知道吧。
你们都抽侠友了吗，我攒着不敢抽，怕抽错了
你们都是玩了20 几个小时的肝帝\n我就不一样了，我玩了半个小时\n捏脸就把我劝退了，这个头身比是怎么回事，瓷娃娃吗？\n我本来以为是设定上少年出来，然后随游玩时间慢慢成长，模型会变化\n直到我看见了尹志平，还是这个头身比\n那杨康郭靖18岁相会，之后发生的事情大概历时两年，也就是说杨康20岁弄大了穆念慈的肚子\n得出尹志平比杨过大21岁左右\n杨过全真教，并未交代年纪，小龙女十八生日，时间春末夏初，在冬天差不多除夕被孙婆婆带入古墓，也就是说杨过大概在全真教呆了9个月\n杨过对师父越来越是敬重，两年之间，竟无一事违逆师意。也就是说杨过在古墓呆了两年多点的样子，开始学习玉女心经，而这个时候书中是明确说杨过16岁了。\n借此推断，杨过大概是13岁多进全真，小龙女比杨过大接近5岁的样子，郭靖33岁带13岁杨过上山被误认为淫贼\n尹志平大杨康1岁大杨过21岁\n你告诉我，一个 20 岁左右的人头身比这样？？？果断退游了
你优化不好，云游戏就别限时长，学学隔壁王牌竞速，无限时长，都是一家的，差距怎么这么大呢，你们真不如隔壁王牌竞速的格局大
你信他不如信我是秦始皇，9.9商城没问题，商城以外的呢，专门出一个抽奖外观的活动或者界面呢，专门出一个商城以外才能获取的皮肤呢[吃瓜]，想规避的方法多了去了，以前逆水寒端游还投票点卡收费还是道具收费，结果变成了我全都要，而且还要名声
你信网易，还不如信我是秦始皇，
你做自己的游戏，没必要非得踩着剑网3吧？
你做这个游戏的视频？你认真的吗？ 都不如去找个传奇私服[笑哭]
你先活过两年，保住自己名字再说吧，二梦江湖
你凭什么敢说自己理性测评的，这些人的心态就是使劲意淫不嫌事大，付费测试月卡全紫侠侍最高难度就过了，哪有你说的那么夸张。射雕公测又改了一些养成内容，公众号都放出来了，还隔着拿付费测试的吐槽引流，这类人很多，原神内测时候多少人说不就是把即使卡牌养成套路套个二次元的皮来骗氪吗？原神火了一堆人傻眼了，多少人自己打自己的脸。 是不是发一些实在有价值的言论，在这无脑意淫吐槽有意义吗，就博点眼球
你别告诉我后面那个老太是9.9白发效果[doge]
你到底要闪退多少次啊。。。玩一会闪退一会，一开始我就觉得刚开服没多大事，但是你到底有没有优化，谁家游戏一连两天天都闪退啊哥。。。
你到底要闪退多少次啊。。。玩一会闪退一会，一开始我就觉得刚开服没多大事，但是你到底有没有优化，谁家游戏一连两天天都闪退啊哥。。。\n二编——\n比逆水寒新开版本还卡，人物建模不好看，但是立绘绝美。。。\n🧗自由度：两颗星\n有的时候卡墙给我整急眼了，轻功也没有，一个山坡卡半天上不去\n🏹代入感：一颗星\n主角纯工具人，跟逆水寒那种主角有身份的简直不能比，想有代入感的建议别玩\n🔖运营服务：两颗星\n优化不知道优化哪，天天一堆邮件，结果跟优化一点关系没有\n✍🏻建议：\n首先是闪退，不知道是因为我配置还是怎么的，不过你游配置吃这么高干嘛弄手游？\n人物建模，整体都很奇怪，卡姿兰大眼睛，看着吓人
你可以永远相信网易的美工，但千万不要相信网易的优化
你可以永远相信网易的美术好吧，场景立绘这块内测我是没话说，只希望在玩法上能够更加细节化一点。
你告诉我这是2024年的建模？人是又胖又丑又粗糙，动作表情嘎嘎僵硬。然后你跟我说武侠，你看看你那个动作输出，什么鬼感觉就是几个鬼在那瞎比划，一点打击感没有。黄蓉要是真是游戏里这个样我感觉就算了吧。什么九块九时装，就这个建模九毛九我也不想买
你喜欢单机为什么玩这种？花钱买搞属性，然后单击？那你还不如买一次性单机游戏里面属性起码不用花钱了
你回去重做吧🙏🙏🙏，建模真的看不下去
你在音乐里面塞了个游戏吗？ 怎么还不公布音乐ost
你大爷，骂你就是水军啊， 新人千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！
你好，我现在在网吧，今天凌晨被老板辞退开始，我搬出了我的出租屋，现在在网吧吃泡面，我把口袋里最后一百块给了老妈，她49岁，没有工作，因为她是心脏病，需要按时吃药。陌生人，我现在口袋里有30块，正在外面找临时工，如果你看到了这条评论，我不强求帮忙，请我吃碗泡面可以吗？如果不行，也没事，我向你抱歉，我影响了你的视频观感
你家游戏的pc端老是卡退，有什么解决办法吗😇
你就不能跟逆水寒一样点一下任务自动寻找，时不时退一下，或者卡一下，算了还是玩逆水寒吧，画质好多了，这游戏画质一言难尽
你就是被金花婆婆打败的一灯啊！久仰久仰。
你就说是不是9块9吧[doge]
你就说有没有bug，我要看雕bug视频[doge]
你忘记吐槽那个9块9的拼夕夕时装了，说的9块9，但是把一件时装拆成了头脚肩膀耳环上衣等等部位，每个部位都是9块9。。。。。 这就好比卖大米的说:人家一袋米60块，你看我家的大米只要9块9，而且还是这种质量的，然后他拿碗乘了一碗米给你看。结果到了他店里发现，确实是9块9的大米，但是一碗9块9。。。。。。[辣眼睛]他还特别理直气壮的说，一碗大米就不是大米了吗，我说9块9又没说一袋米9块9[歪嘴]
你怎么敢的啊？！每日悬赏委托五个以上，每日还有如意商行订单，每日听曲，每日还要消耗10体力打副本，每周的助战，家园募捐每日三单，每周采花、打水、许愿各10次，地每天还要一个一个的种植收获，现在又来一个门派事务每天6单，后面还有个派发广告任务没开启，你怎么敢的啊！！！！！
你想多了，大的UP都不接这垃圾游戏的的商单，连直播都没几个玩这玩意的，那十亿不是用来造假帐填数，我打死不信
你懂的，纯式
你拿武侠当梦，他们拿你当韭菜。说起来这也是武侠
你收了多少钱？你玩这游戏了否？没完的没有发言权。这游戏就好比 一个人往你脸上吐口痰，你刚想追着揍一顿 又来个人给你后脑勺一拳，然后又一个人给你裆下一脚，然后三个人跳上一辆车跑了 这辆车叫 射雕
你明天要是门派是跟房产一样抽 我直接就开喷了可 太恶心了就
你明明是一款扭蛋抽卡游戏，还有命座，营销上却把注意力放在9.9上，好虚伪好做作啊，看了好多视频都不提这个抽卡命座。。。。
你是懂广告的[歪嘴]
你是懂得删评的我就说了一下真实游戏感觉而已。耗电模糊掉帧。npc卡没，按键卡没这就违规了？
你是懂截封面的
你是我看了半天唯一一个赞比踩多的，突出一个真实
你是真的牛逼，玩个游戏，给我打了3个电话，我是挂的速度跟不上你打的速度
你是真的饿了?这种单都接……寒碜！寒碜！
你是真饿了
你是第一个让我体验5分钟就忍不住想卸载的游戏，哪怕是个垃圾套IP二游我都能摸半个小时试试咸淡，优化就是一坨答辩，那画质糊的我都不敢相信，这是2024年发布的游戏吗？
你是第一个让我给一星评价的\n捏脸不行，体型不能改，稀烂的战斗，离谱的优化，我真的很后悔我的流量，卸了
你最好保住这个的版权💢
你木d[阴险]能不能别给我打电话发短信了
你没事吧，把上测继承资格玩家名单发给我你什么意思我正在休息结果你把那个发过来害我白高兴一场有意思吗？麻烦你看好那些是上次测试玩家谢谢当然我对贵游戏不报任何期望我知道你们肯定不给我资格所以呢请不要再来骚扰我
你游 说啥社恐玩家独狼的福音 开个重力宝箱都要4个人站点 我等了好久才拿到 2个人站点的更是没啥人路过帮忙 我只想单独开个箱子有啥错 我看世界还有五行宝箱我还没做到那 不知道是不是得摇人帮忙 社恐玩家福音我看是社交恐怖分子福音吧
你游优化到底是有多差啊，我8gen3逆水寒，原神，崩铁这些游戏开全高画质都不掉帧，玩会你游没五分钟一直掉帧，10分钟左右发烫特别严重，跑个图都一卡一卡的
你游后期还想继续往后走长远就别把npc做这么幼态 主角倒是没啥整体还可以 昨天沙通天和梁子翁给我看的蚌埠住了[笑哭]希望看到了你们能改真的 如果真想把这个ip做好而且你们还挂了个射雕三部曲的启动图标 真心希望你们能做好把后续的内容更好的呈现出来 还有吐槽一下轻剑男女的舞剑动作是不是应该区别一下男的总感觉怪怪的
你游很好呢，80的突破几率都能失败，一个三重后期到圆满能卡我两次😇
你游没骗我，这个优化程度\n你这个游戏确实还需要再做上150年
你游的游戏定位就是有问题的，作为mmo，现充是接受不了二游风格的，但是作为二游风格的游戏，你是一个mmo。\n时装9.9的饼是实现了，但是产能不太行。\n其他的再说吧，现在刚开服全是串子，让人不想体验下去。\n补充:你游这奖励零碎化是真的很难绷，好几次了，看着真的很想让人开喷。\n游戏质量说句实在话，其实没有很差，但是也没有好到哪里去。再加上你这定位问题，我不好说你游能活多久。
你游这画质不说我以为19年的游戏，不敢想象你大厂2024年能做出这样的[点赞]
你游配置还挺高哈[辣眼睛]同一个手机/电脑模拟器能玩逆水寒，打不开你的游戏？还闪退?挺牛的，不奉陪了哈[捂脸]
你猜为什么分电脑和手机[笑哭]
你猜到底有多少是真的用在游戏上
你猜我是不是水军，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了
你玩的是《原神·提瓦特篇》说不定以后会有《深渊篇》呢？
你玩过这游戏吗？剑三点月卡游戏，赛季制，换言之每个赛季的装备都有天花板，不能花钱直接购买装备，商城卖的外观不含属性，只要自己不觉得丑，不买外观就花不了几个钱。这几个赛季最花钱的地方是强化，太费五行石了，pvp产出赶不上修装备。修装备，修理装备，早期网游的特点，就是身上穿的有耐久度，耐久度过低时，装备属性失效。算了，跟yxh说个什么劲
你现在告诉我这是在西迁我都信
你画质优化慢慢来我可以理解，你抗锯齿赶紧弄起来啊，主线动画剧情人物边界线齿轮都成啥样了一直不优化
你画面太糊了老弟，画质拉满还是糊的看不清啊，不敢相信是网易做出来的游戏
你的为什么这么清晰！！！我的好糊[笑哭]好羡慕你的画质
你的武林是不会轻功的是吧😅？画质是模糊的是吧😅？人物只会二段跳，第二段还是个空翻是吧😅？还有，你家NPC眼睛爆珠了你知道吗😅？
你的视频咋没小火箭呢
你看似不氪金，其实他那个白发只是把别的游戏。那种免费白发搬过来而已，他还收了你9块9，而且好看的时装目前看来可能是要去抽的，但是他给你拐弯抹角的换了种说法而已，而且又肝又氪，我肝了一天，晚上2:00下机，回过头来发现肝了又好像没肝，就看起来很忙，但不知道在忙什么。而且角色跟技能是要抽的，没有角色和技能，打路边的小怪都要被秒。
你看你这些bug 你们制作人都没人玩吗 卡住根本出不去
你看谁家跑步那个大屁股扭来扭去的？
你看那些5星全是一个手机型号的[doge]
你真是饿了[嗑瓜子]
你真确定这游戏没有排行榜吗[滑稽]在付费测当中已经有up主发现是有排行榜的
你知道一个游戏最失败的是什么吗？还没开始体验游戏内容就被这狗市优化劝退，纯纯一坨大的。
你知道装备修理费是个啥情况吗，剑三外观也有送的啊只是说实话不喜欢穿，拓印要钱这点，对，某些游戏不要钱，这不连校服都不出了，直接摆烂。[呆]
你确定逆水寒的手感50分这个70分吗？？？？？？？？？？？
你穿的是啥衣服啊
你给哥评论，哥给你放在封面[doge]
你给我发的短信提醒我要来给你好评[吃瓜]
你给我发短信 我就给你好评咯
你给我来骚扰电话，我挂了一次，又换个地区给我连续打两个，你真不要个比脸
你老出这样的视频，真不愿意看你了，赚钱，理解，我是看你吐槽视频进来的，感觉你很公正
你老婆让司马齐送进口袋了
你能不能3.22就上线。。我等不及了。。
你能不能看看这是多少G?下到一半才看到，流量都干超了
你能不能解释下我30块钱去哪了，你云游戏吞钱吗[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
你自己看看你那9.9的时装有人愿意穿么？还不如别的游戏白给的。还6+6一共十二个位置要买，可真有你的啊！玩网易游戏，享冤种人生，今天玩射雕，明天变沙雕！
你自己看看你那9.9的时装有人愿意穿么？还不如别的游戏白给的。还几十个位置要买，可真有你的啊！玩网易游戏，享冤种人生，今天玩射雕，明天变沙雕！
你要全部实现了，我瞬间退游逆水寒
你要卡死我吗兄弟，逆水寒的PC全高我电脑都不卡到你这我全低60帧都能卡到爆你真无敌了。
你要我摇天赋摇多久，12点半一直摇到现在，你就给我桃花轻剑奶天赋不行吗？我干脆今天一天都在这摇天赋算了
你要说他没轻功吧，人能随时停在水面上落不下去，你要说他有轻功吧，哪哪都上不去。
你觉得以前看射雕的读者会喜欢吗？[微笑][微笑]
你觉得肝是因为这游戏大部分一次性奖励都放出来给你了 比如江湖任务 各种探索 这些东西现在做以后做没区别 总量也不会增多 等于你一开始就在向着最后目标冲击 但是他错就错在把这些东西全放出来了 造成很肝的假象 会导致前期爆炸肝 后期没事做
你讲的很多都是事实，我也是深有同感，人物各个角色的画风的确很幼态，这点真的让很多人难以接受，而且爬山的时候连个攀爬功能都没有，往房顶上跳，落脚点也没有，经常要折腾好长时间才能跳到房顶上去，因为不能准确的判断落脚点，其他缺点你都说了，我就不说了，但是对于不管是剧情还是提升境界的卡，就是你说的卡境界卡剧情等等，我觉得官方也是有一定原因的，我也比较支持卡着，因为我觉得这是一款长期运营的游戏，需要玩家慢慢玩，如果不到十天，玩家就能突破到第四重境界，如果一年就把射雕英雄传40章节内容全部出完了，那后面几十年如何运营呀？别说射雕三部曲，就是30部曲的内容也不够玩家玩呀，关于营收的问题，可能他们也早有准备，这个游戏可能准备细水长流，慢慢赚钱。
你说你45岁我都信[doge]。另外今天我也玩了射雕，怎么说呢，游戏质量确实很高。尽管很多人不喜欢这种类型的游戏。但不得不承认，这两年国产手游的质量在提高。从原神问世以后，各大游戏厂商都在改革。去年的逆水寒，今年的射雕都是改革的产物。包括腾讯的塔瑞斯世界，前几天终极内测我也玩了，虽然争议也很大，但至少宣传的不卖数值道具，不肝不氪确实做到了!
你说你一个游戏搞的跟看小说的一样，是不是发展错方向了，我们是来玩儿游戏的，你可好，上来就给整剧情，一天下来就点跳过了，刷不完的主线，一点儿自由也没有，完全是让游戏牵着鼻子玩儿我。简直就是单机游戏，跳跃跟个僵尸一样，打架一点儿打击感也没有，跟叉棉花似的，你看那些npc没一个有表情的，幸亏美术上色了，去了色彩就是恐怖游戏，学学人家洛奇英雄传吧，那画面那打击感。你有人家一半，玩家也就不挑剔啥了。
你说原神都出那么久了，就不能借鉴一下出一个武侠游戏吗
你说它很差嘛也不至于你说它很好也不好，这游戏最神奇的地方是它10个亿到底用在了什么地方，它pc端66g到底用在哪。。。。。
你说的对，但是这个问题各级各单位非常重视，经指导小组探讨，做出一系列政策，实行多元化战略方针。从长远角度思考，秉着实事求是原则，深入领会精神，加大纵横沟通协调力度，坚定不移的推动，未来将逐一解决这个问题，我们需要拿出新水平、达到新境界，通过新举措、新发展，形成新突破
你说的我都没觉得有啥最主要是游戏时间同步现实，前几天玩的时候我就一直忍着做个任务不是等时间就是等时间wcnmd！！！今天终于能进门派了我特么五点就起来做完任务说要晚上八点？？？我又要等住我cnmgcb！29号玩到昨天基本每天20个小时！今天遇到这个事突然就不想玩了 真是心累的不行
你说的是猿哥吗
你说的这个内容跟我做软件云服务销售是相似的，本质上是软件出现以后生产边际成本几乎是零，但是原始研发成本也异常的高。如你所说，钱投进去卖不出去就硬亏了。不过软件的买主大多是企业，跟面向消费者做生意还是很大不同。
你说肝他确实肝但他主线文本也确实还行虽然是金老的....你说氪那就只能怨你自己不花一分钱一样能通关任何副本副本拍卖一样能获得银币一样能在交易里买东西.....所有有些东西你不能怪他不行只能怪你自己忍不住....
你说评分会不会比王者更低呢？
你转场加载好慢，而且传送转点还会卡地图bug 耗电好快，玩一会手机就发烫 你那个宫商角徵羽的玩法到底怎么玩，我穷举法试了每一个音没一个对的[疑惑][疑惑]
你转场加载好慢，而且传送转点还会卡地图bug 耗电好快，玩一会手机就发烫 你那个宫商角徵羽的玩法到底怎么玩，我穷举法试了每一个音没一个对的[疑惑][疑惑] 你白发是穿模还是怎么的，为什么边缘是黑的，跟假发没戴好露出真发一样
你转场加载好慢，而且传送转点还会卡地图bug 耗电好快，玩一会手机就发烫 你那个宫商角徵羽的玩法到底怎么玩，我穷举法试了每一个音没一个对的[疑惑][疑惑] 你白发是穿模还是怎么的，为什么边缘是黑的，跟假发没戴好露出真发一样 目前黑屏卡退三次
你转场加载好慢，而且传送转点还会卡地图bug 耗电好快，玩一会手机就发烫 你那个宫商角徵羽的玩法到底怎么玩，我穷举法试了每一个音没一个对的[疑惑][疑惑] 你白发是穿模还是怎么的，为什么边缘是黑的，跟假发没戴好露出真发一样 目前黑屏卡退三次 你产业装修操作也太难了吧而且你那个蓝图导入了能干嘛，又不能给我一键装修
你转场加载好慢，而且传送转点还会卡地图bug 耗电好快，玩一会手机就发烫 你那个宫商角徵羽的玩法到底怎么玩，我穷举法试了每一个音没一个对的[疑惑][疑惑] 而且个别还有bug，我跟着铃铛看着他飞进树干里消失了，根本碰不到 你白发是穿模还是怎么的，为什么边缘是黑的，跟假发没戴好露出真发一样 目前黑屏卡退三次 莫名其妙掉下地图外n次 你产业装修操作也太难了吧而且你那个蓝图导入了能干嘛，又不能给我一键装修
你转场加载好慢，而且传送转点还会卡地图bug 耗电好快，玩一会手机就发烫 你那个宫商角徵羽的玩法到底怎么玩，我穷举法试了每一个音没一个对的[疑惑][疑惑] 而且个别还有bug，我跟着铃铛看着他飞进树干里消失了，根本碰不到 而且我不太理解为什么一定要有组队的玩法，江湖可以是一个人的江湖，希望官方考虑一下不喜欢社交的人的感受 你白发是穿模还是怎么的，为什么边缘是黑的，跟假发没戴好露出真发一样 目前黑屏卡退三次 莫名其妙掉下地图外n次 你产业装修操作也太难了吧而且你那个蓝图导入了能干嘛，又不能给我一键装修
你这个和我想到一块去了，只不过我玩的T，轻攻击加了两个盾，我的思路也是先怒气打满开菩提，然后用气开移速光环后再普攻打怒气到120，再开个光环 然后开减绝招冷却的那个主动技能，最后开转转转，斩击同时减掉两个绝招冷却，等下次满怒再循环
你这个建模简直让我梦回2010-2015年代。\n场景素材细节很少一眼望去又假又大又空给人一种没做完的感觉。\n情怀可以复古，但是画面就别复古了吧？\n还有爬山，你就跳吧，我还寻思为啥石头山上还有绿色的一片一片的，原来是用来落脚的。\n剧情上我目前就像个摄像头，问题不大，不就是嗑一下原著嘛……但建模真的挺让人痛苦的，尤其那个剑侍，我还以为我在玩阴阳师。\n可是阴阳师什么游戏，你这又什么游戏啊！\n战斗系统，想法很好，换武器的想法也很好，就是轻飘飘的，打架的时候就很怪，很怪，那些野外boss的技能竟然不能闪啊！我看了一眼发现不是闪避，叫冲刺。有的它甚至没有提示动作直接开大贴脸，一种好像能躲但是不知道怎么躲只能提前避开根本没有战前反应——所以实际上还是传统的老一套，网游怎么玩你就怎么玩，拼的还是数值。但你拼数值了都，怎么他打我一下我还有这么久的僵直！！\n给我一种想要做成动作游戏但用了数值网游的模板结果融汇的全是糟粕。\n我打对方无僵直对方打我一掀就飞全是倒地，明明可以拼数值偏偏给了我冲刺，明明可以拼动作结果没有对打回馈。\n所以你搞这么多动作的意义何在啊？\n把这些花里胡哨的东西全部去掉你给我两个只会发射弹幕的小球也一样打——甚至完全不花里胡哨，根本打不出对面的硬直僵死倒地😅😅😅😅。
你这优化但凡及逆水寒半分我也不至于玩的这么痛苦
你这十亿花哪去了？ 六年整这么一坨大的 绑臭
你这发个视频 不分享一下搭配
你这头像是认真的吗？
你这建模也太丑了，人物画面模糊得一批[微笑]
你这手机端是给2024年的人玩的？合理怀疑你是逼迫玩家去开你的云游戏月卡，所以不给手机玩家开最高档😁还能从这里薅羊毛你是真的牛批
你这是一点pvp系统都没做啊，你还叫啥武侠，干脆叫天线宝宝算了
你这是射雕？何必要用这个ip呢
你这是武侠，不是未成年打架
你这是轻剑丐帮[笑哭]。。全真余孽
你这游戏怎么这么原汁原味[doge]
你这游戏是怎么做到我把手机都静音了，媒体声音也关了，你游戏却还有声音的[doge]
你这滤镜挺好看啊，游戏里怎么没有呢[星星眼]
你这理论......现在的运营基本都和你一个思想了，游戏生命周期减少我不管，，我只要提高来提高自己任职期间的成绩就行了，所以为什么保值游戏一般运营时间更长，有些游戏收割一波就不管了，不过也有很多公司就是打算这样割的，根本不准备长线运营。
你这画面是24年能做出来东西？
你这研发了个啥啊
你这视频发得有点晚啊，口碑都崩了才发
使劲卷，你们快打起来啊！（路过一位吃瓜的剑网三+一梦江湖玩家）
依我看大家爱怎么玩就怎么玩，用自己的节奏开局没必要跟着攻略选
依托。。。
依托构式
依托构思
依托答辩
依托答辩 谁下载谁后悔嗷\n走路模型都变形的 浪费金庸的ip\n战斗界面不如搞个一键扫荡算了\n最恶心的是幼态审美 侠之大者红光素裹？真的恶心
依托答辩完，东西太多，玩不过来，感觉想把玩家耗在游戏里面出不来，退出游戏按钮都没有
依托答辩！
依托答辩，普攻居然俩键，因为没有一点打击感看不出啥区别，视野还别扭，根本没玩下去的欲望
依托谢特，还是10年前的谢特
依赖氪佬的手游绝不要碰，它们的设计底层思路就是面向氪佬爽设计，并且更多时候是让非氪难受，同时在留存付费等指标中对设计数值进行调整，这种游戏纯粹是压榨每一个人的消费剩余，是对商家最有利的玩法，对玩家是极度不利的，作为普通玩家要坚决抵制，氪佬当然无所谓，爽虐几个月才几百万而已洒洒水拉。。依靠大dau和小氪的游戏对普通玩家会略微友好一点，例如众多休闲游戏，但最优的还是一次付费众生平等的买断制。
侠之大者……算了，一天下来，我一会偷王大娘家面粉，一会翻张大爷家食盒，野外走两步就捡破篓子，这一点也不武侠！！！
侠之大者，为国为民，那句话我一直记在心里
侠之大者，先充三万[滑稽]
侠之形性，随上任下，一线理中，贯自盈盈，止寂寥寥，形诸于外，无物格滞，性行于内，乾坤任尔，上可阐阳，下可述阴，不醉不醉，人尽且尽。
侠侍主要还是辅助主角进行战斗，像杨康的技能特别适合内功角色，毕竟有破盾加成而且又是外功，很多BOSS都需要这个属性
侠侍也能穿主角的衣服，买过的衣服完全不会浪费哈哈哈
侠侍抽卡能白嫖到的挺多，外观价格也不高，看着是能玩的。 画风看自己喜欢吧，我是能接受~
侠侍抽卡？ 不会是一单648然后60抽 7命才算完全体吧[doge]
侠侍的出货概率好像不是很高啊，而且后续还会占用卡池位置影响出金，这下我不化身欧洲人出金的理由终于找到了
侠侍能穿角色的衣服，这个设定可以呀，不用担心好多衣服压箱底了
侠侍要抽7个才是完全体，侠侍要升级，要解锁特性、要装备 主角要搜集全装备、另外还有招式、秘籍、心法、功法、装备特技 野外探索更是侠友好感，梦华录等茫茫一大片东西 以上东西如果能删减40%，另外再把人物建模大换水，这游戏能活（火）
侠侍设定比较好玩啊，而且还能给他穿自己衣柜里面的衣服。
侠侍长的都好可爱，感觉很适合当伙伴
侠友可以抽，也会通过活动等获得，攒抽也挺快的
侠友跟随后可以一起打野外boss，探索会方便很多
侠士很费钱更本就是无底洞[吃瓜][吃瓜]
侠士最好在一开始就确定自己的要培养的搭配？ 然后马上说这个游戏只是肝，不是坑？ 不是，一个数值甚至是版本补丁事决定了你号开局是成还是废，这还不坑吗？那不坑的话只能算蠢了吧。
侠士的作用很强，因为这是你大世界探索很大帮助，但是氪金点你以为只跟原神一样吗，错了，这游戏还有金武器金装备，金武功金招式，我只能说网易的端游从来没让我失望，
侠士的原画真的绝了呀，杨康的飘逸帅气；柯镇恶的仙气潇洒真的很帅啊，别的紫卡的原画也是各有特色，真的赞，既然美术好建模肯定不会差劲的，后续再给点时间肯定能做出大家想要的效果
侠士要抽，常驻200发保底，限时up倒是做了波人，但都是些恶心人的角色或者配角，没有抽取欲望。 功法也要抽，而且还要一层一层的抽[笑哭]，我就问你怕不怕，原神来了都得递根烟给猪场哥，生抽王直接表示甘拜下风，老抽王都没这么能抽。 时装9.9是真的，但是，拆了n个套件来卖，每一个小件卖你9.9，就问你怕不怕[doge]。 游戏内容非常多，多到我在地图上，根本不知道要干嘛[疑惑]，但我想内容就这么多，也许终有一天会肝完的，主要是太令人疑惑了，你看npc那头上那么明显的提示，你真的不想去拿奖励？直接顾前不顾后了，玩到后面主线实在推不下去，反正就是无法理解。 剧情更是毫无代入感，完完全全的看射雕英雄传电视剧-动画版，人物建模就不说了，我倒是觉得cn的武侠网游就那样，大差不差的，那个建筑场景，我是真看不懂，最无语的是优化，为什么i5-12600k+5700xt，2k全低画质只有40帧，这是什么逆天优化，即便是逆水寒端游也不至于如此啊[笑哭]，手柄根本不能玩，毕竟自从买了手柄之后，我没有再用键盘玩游戏了，玩不习惯。 这游戏，又肝又氪，当新玩具玩两天算了，月卡我都不想买。。。。
侠客服饰的细节展示这点是其他游戏不能比的，应该是一比一对照原作搭的人物形象
侯通海有一天会找你做鹅肉的菜，他说他被鹅揍了。然后你做完，如果菜评分低，他会说你是打不过它吗？ 我做完这个任务后，我就想你制作组太无聊了啊，这什么任务也往上塞啊。 直到我后来在山顶上遇到那只鹅，我追着它打了5分钟，然后我就走了，候老先生诚不欺我，确实打不过。[笑哭]
侯通海，哈哈得我合不拢嘴，小龙人本龙了[喜极而泣]
信我是秦始皇，还是信网易
信网易还是信朕是秦始皇？
信都别信。 侠士T只有郭靖能用。 侠士奶不如自己奶。但减冷却是自己做不到的。 输出最高是梁子翁，我0命梁子翁打1.7W的时候0命丘处机才刚上1W。 所以真要养，秤砣扇子+梁子翁就OK，其他随意。
修复了和没修复一样，
俺也一样
俺来了，俺来了，玩入迷了一直没来评论，亮眼的地方很多，比如可以弹琴，我的游戏体验还不错，最重要的是不肝，没有太多强制性的任务
倚天里张三丰叮嘱张翠山时曾经说过这么一段话：翠山，为人第一不可胸襟太窄，千万别自居名门正派，把旁人都瞧得小了。这正邪两字，原本难分。正派弟子若是心术不正，便是邪徒，邪派中人只要一心向善，便是正人君子。其实和现实生活中的道理是一样的。相对于普通人来说，过多的纠结对错没有必要，世界上没有那么多非黑即白的事情，不如追寻简单的快乐。比如能在抢先测试的时候玩到射雕，就足以让我心满意足，不一定非要大富大贵才能释怀。所以官方下次能给我个资格吗？
值得一玩
值得一玩，看得出在做内容，希望后期一些设定玩法不要翻车。一些吐槽可以无视了，如果你是一个浮躁的人。不建议入这款游戏。不要把游戏当班上。
值得称赞的是场景布局对原著的还原，以及涉及到历史场景、知识的讲解非常认真，只能说在这方面官方肯定是下了功夫的
偏二次元的脸还挺喜欢的，画质确实有点糊，而且为什么没有笛子，桃花岛梦碎了
偏单机的游戏内容，除了团本都可以自己慢慢玩，玩这游戏其实不会很累
做不了游戏就别做，各种延迟各种穿模
做不完的任务，捡不完的箱子，永远都在探索的路上，它的竞品不是逆水寒天刀，是元神
做主线任务都还要等郭靖起床
做了个蛋呀😂这优化都不敢相信是24年的作品，这么着急挣钱呀
做做任务跑跑图截截图不知不觉几个小时就过去了 能静下心来玩有意思的内容随处可见
做出来了个什么玩意儿啊？\n就这一个笔动画我直接被迫重复看了三遍。\n就这么一个新手教程，直接给我卡死在这里，根本没技能，也加不了技能，点不了技能。\n我差点以为我报名了内测。
做到了皮肤9.9，但也让我了解到什时一分钱一分货。射雕人物建模很难认为是2024年的新游戏。游戏太太太太太太肝了，要命的那种
做好优化 干就完了 原神干了三年多 希望射雕能继续干 养成游戏 三年后大富大贵 别让这部分玩家失望
做得很好 下次别做了 我一个玩护手的给我推这玩意干嘛 我秒伤几千 给我推送几万的干嘛 举报了
做得真好啊 好像还看到老叫化的建模了
做得跟个单机一样[笑哭]捏脸不好看就算了，bug还奇多，每玩半小时掉一次线[笑哭]玩了一天主角几乎就没说过话，都是师弟在那里说，师弟才是主角，我就是个给师弟当导游的
做得这么差也是难为你了，特别是剧情我都不想吐槽了，完全没有代入感，主角就一个工具人。你辛苦跑完任务结果剧情没你事。那还不如找部电视剧看剧情，那你还能休息一下
做得这么差也是难为你了，特别是剧情我都不想吐槽了，完全没有代入感，主角就一个工具人。你辛苦跑完任务结果剧情没你事。那还不如找部电视剧看剧情，那你还能休息一下。
做悬赏的时候，留一个小怪放着别打 等cd刷好了直接斩杀 能最大程度降低损失
做成单机的游戏，当mmo的话就不行了，繁杂的内容让人连想玩的心都没了，一边总说给玩家减少麻烦，但实际玩游戏和考研一样的，得记很多很多的内容，大家喜欢的是打副本的战斗游戏，不是点点点的游戏，成吨的内容要记，还都是必须要记的，几小时就删除游戏了。 不过有些人说的画面我得说下，射雕的画面是很不错的，4k分辨率下是很好的，除了画面外都不喜欢，我喜欢游戏性。魔兽世界一直被人说画面不好，大家也都承认，但是游戏性好人就多了，国内游戏公司别老是画面画面了，游戏性都做的很烂
做杨康线的时候熟悉下地图，说不定能爆宝箱呢
做武侠就好好做武学整一下乱七八糟的东西
做游戏也稍微走点心吧，宣传片拍的什么什么东西呢，开头那个耳熟能详的小故事和整体视频有什么关系么？纯为了提升逼格么？那你用几句原著的台词不是更有带入感么？1分25秒女主的招式应该是太极拳里的单鞭吧，射雕宇宙里太极拳什么时候出的忘记了？那已经是100多年后张三丰的事情了好么？不是招式帅就可以随便乱用的，求求了，做游戏素材，先好好看看原著吧，不求你做到斗战神黑神话那样，至少别毁IP啊。
做的不行
做的挺好的，画面也很棒，不氪金
傍上好IP剧情毋庸置疑 建模常态 探索非常大边边角角都给你塞东西但是很多都太多余了 全都是蚊子腿 战斗系统玩起来稀烂想不吃亏就必须看好攻略花时间 养成多估计后面又氪又肝
傻小子，他就是预约免费送一套都行，真正好看的，不是你白嫖和低价能买到的。
傻逼游戏，那个比视角用得着你调？，一进图自动调回去，脚下是你爹坟头？嗯？非得让我看？拉近看？嗯？奶妈方寸灵台三四章怎么打，用你爹骨灰打？嗯？
像一坨💩一样
像个半成品一样，大世界探索各种物品不快捷，而且地图跟踪还不会把全部标出来，地图上都没显示了结果我还能找到一部分，宣传的买卖商业完全达不到那个程度，尤其是修房子跟我在revit画了渲染一样，那个视角僵硬得离谱
像传统mmo跟武侠元素还有现在比较吃香的休闲玩法的结合体...养成分成主角自己的养成和侠客的养成。肝点有但是不多吧，对原著的改编很有功力 制作组把小说吃的很透
像在玩测试服，感觉是想好好做内容和玩法的，但是缺钱缺技术缺时间，游戏稀烂但为了崽还是会再玩一段时间。。吧？
像蛋仔和元梦大战吗
像这种游戏永远不会有出路，要创新，除了画面在进步哪里都是老一套依葫芦画瓢，你是搞素描的吗！把薅羊毛的心思用来培养一个有思想的匠人，比如隔壁的~小岛秀夫~山上真司，对岸搞半条命的~G胖[坎公骑冠剑_无语]
像页游一样😂
僵硬，特别是跳起来那下感觉像僵尸😅画质糊，没什么打击感
儿时的英雄梦苏醒了，重生之我在射雕做丐帮掌门嘿嘿嘿
元神是吃了手机大作匮乏和pc游戏匮乏的红利，作为一个玩主机游戏过来的人，表去网络玩单机游戏简直可笑至极[笑哭][笑哭]网游玩的肯定是价值观人生观相似的人的沟通啊……
兄弟们 不给一星是因为没烂到底线，也就是比奥特曼集结那种玩意强一点。但这游戏你单拎出去到几年前我估计也就是个七分水平（现在2024年了，网易你对比自家逆水寒看看再出游戏\n）
兄弟们现在公测之后知道我这视频的含金量了吧！ 题外话：主播的下载链接是有20%的流水分成，注意非官服只有手机端，不能登陆PC，只有去官网下的才能pc登录
兄弟们，别被带跑偏了，策划道歉为啥不全网公开道歉，别的不说官博上也没看到道歉信啊，我就是专门干公关的，策划这波道歉文其实就是一篇吸引火力的帖子，然后大家火力在自己内部的平台了，他们就好操控了，在别的平台声音小了也就大事化小小事化了了，通篇看完道歉信意思很明确，翻译出来就是“我的好大儿们，先别吵了，你们说的我都知道了，大饼给你们画着先吃，我也很难办的，自己做的决定自己给否了我的面子往哪里放啊，你也要理解一下我啊”。如果在平台没有声音了，然后就没有然后了，玩家们必须团结起来，去猪场游戏社区多多评论，目的不是为了贬低其他游戏，而是让其他游戏的策划运营看到，让猪场的领导知道，梦幻的这场舆论风波已经影响了旗下所有游戏，这样才能让梦幻策划真正的坐下来跟玩家谈判
兄弟们，别被带跑偏了，策划道歉为啥不全网公开道歉，别的不说官博上也没看到道歉信啊，我就是专门干公关的，策划这波道歉文其实就是一篇吸引火力的帖子，然后大家火力在自己内部的平台了，他们就好操控了，在别的平台声音小了也就大事化小小事化了了，通篇看完道歉信意思很明确，翻译出来就是“我的好大儿们，先别吵了，你们说的我都知道了，大饼给你们画着先吃，我也很难办的，自己做的决定自己给否了我的面子往哪里放啊，你也要理解一下我啊”。如果在平台没有声音了，然后就没有然后了，玩家们必须团结起来，去猪场游戏社区多多评论，目的不是为了贬低其他游戏，而是让其他游戏的策划运营看到，让猪场的领导知道，梦幻的这场舆论风波已经影响了旗下所有游戏，这样才能让梦幻策划真正的坐下来跟玩家谈判。
兄弟们，恭喜up主要到饭了。
兄弟们，论不卖数值，不肝不氪，要不也来康康我们的世界吧[脱单doge]
兄弟们，这是国产 3A.不要轻易尝试，pc4070 2k全高，半小时显卡 63 度，烤鸡最高 60 度[tv_doge]，还有还有，FPS不到 60 帧[doge][doge][doge][doge][doge]
兄弟们，逆水寒手游只是个异类，事实证明网易mmo九成九都是又肝又氪的乐色玩意儿，不要下载，浪费时间浪费流量浪费生命，玩这个不如撸一管
兄弟厉害👍居然玩了这么久，20分钟我就跑路了
兄弟，点赞投币收藏了。。 游戏本来就是解密的头昏脑胀的，才来找攻略。有的攻略做的比tm游戏的谜团还复杂。。 兄弟你这个做的太棒了。真的。。这俩天找这么多攻略，你这个真的让我眼前一亮，这才是攻略~做的真的好。简洁，明确，废话少。瞬间就找到自己想找的东西。。
充了个30的月卡就当喂给你了，玩到24级我都不知道我是怎么坚持下来的
充值648，绝世神宠碎片带回家。充钱变强可以，让我抽你们那个碎片，能量呵呵，反正换皮游戏喷就完了
先上结论，一般。\n开服前简单看了一下攻略，感觉都是没营养的复制粘贴，凭借一个网瘾中年的直觉干了十个小时，等级27，飞剑过30，严格来说还能再往下打，但如果拿不到三星还得二刷，我也就懒得肝了。\n先说优点，时装9.9非常棒，无门派的设定很不错，换武器便可以换流派，更多种的可能让可玩性大大提升，我也是因此入坑的。\n但是，我要说但是了。\n我花9.9买时装，你就真给我9.9的体验啊，这个画面我完全不知道怎么评价，卡的飞起。大家自已心里有数就行了。无自动寻路功能我可以理解，保留玩家探索的兴致。但是你轻功的起跳高度和飞行速度距离怎么回事儿？你这是强行拉长游玩时间啊兄弟？\n而无门派设定下的多流派玩法限制也太大了，咱就说只要我不是玩重剑护手的，我就抓不到技能呗？天赋全选的轻剑，玩半天分支抽奖任务签到给的都重剑护手。\n就连签到给的都是固定重剑！！！！🐮🍺\n我有点明白过来为啥很多攻略无脑推重剑了，你玩别的纯纯冤种，咱都不提伤害的事儿，技能都不给啊，就连任务和签到给的都是固定的咱就说这游戏不是四个武器吗，剩下那几个咋回事，停产啦？你个mmo学dnf那套红王爷天下无双吗？\n如果说游戏的内容就只如我目前所见的这个路数，那么这个游戏在我看来就是高级lj。但毕竟毕竟第一天，后续可能有优化和新的玩点，所以我给了个一般的评价，继续游玩看看门派出了以后是个什么效果，希望冈易别让我过分失望。\n本来也想写很多的，看到一位大佬完全写出了我的心声，直接复制一下吧。来自Tap[勾心豆角]
先下小20G资源才有资格进入游戏。[打call]不懂就问，2024年了做个进游戏后台下载需要超凡的技术力吗？
先下载了，等明天上线后，玩过来再来评价
先下载了，等明天上线后，玩过来再来评价\n-----\n目前觉得还行吧 就是画面稍微有些问题，不过这个后面到时候慢慢调整。氪金推了9.9，我觉得蛮新颖，另外就是这个氪金，我觉得看个人吧，其实各有各的玩法
先不说你游请水军到处黑一款15年的老游戏，你一款2023年发布的游戏好意思跟一个15年的老游戏比吗，再说说玩法，完全偏单机的游玩跟一个重度社交的网游比，你图啥，为了获客，到处蹭其他游戏，狠起来连自家其他游戏都带着黑，有没有点底线啊，再看看你们工作室以前开发的，都是些啥玩意儿😁我今天就是要替某3打抱不平，给你个0分！
先不说玩法\n1.就是这个建模真无语了 跟小孩一样\n2.什么答题不一样天赋 有没有搞错 答题还要查攻略\n3.随机天赋 你可真会 我弄了半小时都没刷出3金 你让大家自己选天赋不好么？？\n4.电脑端画质一言难尽……
先不说玩法，打击感非常落后！我8gen3的处理器，标准画质卡飞，目测不到30帧啊，玩了20分钟，退出来整个手机都降频变卡了😓😓😓
先不跟风往上说的各种负面消息，我就说现在2024年了，虽说是测试版，高帧率不开放？玩儿着不难受？不辣眼睛？凭这想圈人气？搞笑呢吧！再说会游戏mmorpg不像，纯arpg更不像，网易魔兽的牌你打烂了，剩下的情怀牌你也是在暴殄天物！！！！
先写个好评给音乐和物件收集\n休闲玩家根本不在乎其他，顺着声儿就是找戏台子，曲儿是真不错，可惜打赏没成就之类的\n收集到的东西能点亮绘图，物件介绍还有配音，诗词没什么印象了，应该都是金庸先生的原句，不过如果不是的话，那这些给物件写诗词的人确实6\n手感还行，对我来说比逆水寒舒服些，主要体现在没那么花哨的特效跟锁定镜头跟踪（设置的）上，可惜镜头是动一下一跟踪，而不是一直正对着对象，要不然就可以勉强当魂like玩了\n说起手感，顺便提一嘴流派，希望之后更自由些，开局选了个远程棍，现在心情复杂😅\n剧情方面嘛，原著重要事件和人物设定只要不魔改，一切都好说，稍微扩展一些编剧自己的理解还算可以接受，当然不包括乌蟾院的部分，虽然没有这个设定后面跨越时空不好弄就是了\n话说开头乌蟾院如果我选了不入院，咱能不能改成直接让我去大世界探索，找到双星后被袭击的时候再被乌蟾院救回去，这样更自然一些\n人物幼态的问题，这好像是种画风，emmm步天歌？别骂我，我没看过，只知道剧情很好，反正就是射雕现在这个画风好像有点印象，但是忘了是哪个漫画了\n哦对了，我这设备用的标准画质开抗锯齿然后锁60帧，手机温度上来之前一切安好，温度上来之后会掉帧，升温速度还好\n好多人诟病的剧情拖沓、轻功不够爽什么的，反而是咱喜欢的部分，我甚至希望轻功的限制更多些，选择也更多些，变成技能自行去学习和搭配更有感觉\n我个人一直觉得只有休闲和探索玩法是最能留人的，甚至可以说是最能让人心甘情愿花钱的，毕竟等热度过去，大多数网游都得步入休闲养老的阶段，总是让人焦虑可留不住人\n如果真玩下去了，没三分钟热度，那其他之后再谈
先写个好评给音乐和物件收集\n休闲玩家根本不在乎其他，顺着声儿就是找戏台子，曲儿是真不错，可惜打赏没成就之类的\n收集到的东西能点亮绘图，物件介绍还有配音，诗词没什么印象了，应该都是金庸先生的原句，不过如果不是的话，那这些给物件写诗词的人确实6\n手感还行，对我来说比逆水寒舒服些，主要体现在没那么花哨的特效跟锁定镜头跟踪（设置的）上，可惜镜头是动一下一跟踪，而不是一直正对着对象，要不然就可以勉强当魂like玩了\n说起手感，顺便提一嘴流派，希望之后更自由些，开局选了个远程棍，现在心情复杂😅\n剧情方面嘛，原著重要事件和人物设定只要不魔改，一切都好说，稍微扩展一些编剧自己的理解还算可以接受，当然不包括乌蟾院的部分，虽然没有这个设定后面跨越时空不好弄就是了\n话说开头乌蟾院如果我选了不入院，咱能不能改成直接让我去大世界探索，找到双星后被袭击的时候再被乌蟾院救回去，这样更自然一些\n人物幼态的问题，这好像是种画风，emmm步天歌？别骂我，我没看过，只知道剧情很好，反正就是射雕现在这个画风好像有点印象，但是忘了是哪个漫画了\n哦对了，我这设备用的标准画质开抗锯齿然后锁60帧，手机温度上来之前一切安好，温度上来之后会掉帧，升温速度还好\n好多人诟病的剧情拖沓、轻功不够爽什么的，反而是咱喜欢的部分，我甚至希望轻功的限制更多些，选择也更多些，变成技能自行去学习和搭配更有感觉\n我个人一直觉得只有休闲和探索玩法是最能留人的，甚至可以说是最能让人心甘情愿花钱的，毕竟等热度过去，大多数网游都得步入休闲养老的阶段，总是让人焦虑可留不住人\n如果真玩下去了，没三分钟热度，那其他之后再谈\n第三天，今天更新之后优化好了一些，问卷调查里的内容有变化，是这几天玩家提到过的内容，挺好的
先删了。不是因为不好玩，是安卓手机画质问题极大。目前很多安卓玩家游戏画质切换不成功，即使选择标准画质画面依然高糊。眼睛要累瞎了。等修复好再下回来体验吧。
先叠个甲。\n黑沙steam玩的台服，800小时，和弯弯打pvp打到心累a的。\n逆水寒端游开服玩家，血河，上过单区早期的职业排行榜，后来因为押镖之类的收益改来改去和绝技问题a的。\n天刀玩过几百小时，太白，pvp打了个飞剑，水平一般般，还玩过一段时间真武和神刀。\n剑灵，天谕体验过几十小时。\n手游这边，一梦体验过几十个小时，逆水寒手游现在还在玩，龙吟，咸鱼pvp+单人pve党。\n单机上玩的不多，动作类玩过能拿出来说说的就尼尔，鬼泣4，5，巫师3，怪猎世界，碧蓝relink，老头环，大概一半有白金。\n叠完甲了，小声说一句。\n我真感觉手感…还行啊……？何至于此…是因为我用4060玩的pc端吗……？\n不是第一时间入坑的，今天刚入，pc大概玩了5h左右，2境初，初步体验还行。\n我觉得比较出色的地方。\n1，武器，武学，自选连招，自由搭配，还不错，双武器看着也能有点变化。\n2，衣服，款式虽然都挺拉胯的，但终于把衣服拆分开给组合的机会了，比如上下身，衣裙内衬之流，虽然一眼扫过去没发现很好看的搭配，但姑且这个算进步。\n3，价格，网易卖我最便宜的白发，真的，网易坑我千百遍啊。能在网易手上买到十块钱的白发，人生中第一次，以前都是四位数。\n4，风格，网易终于不往里面摁塞奇怪的坐骑，风格离谱的衣服，以及每次都觉得是反重力飞行的轻功了，尽管这套召鸟飞和只能蹦的手感体验很像原，还是不能爬的原。\n我觉得没什么进步但还算值得一提的地方。\n1，开放世界不空，虽然是经典开箱子+ainpc\n2，音乐还行的。\n3，pc开那个动作模式的键鼠适配还算可以，就是缺个动作修正，打怪容易打歪。\n4，走的类ff路线的买房家园系统，和逆水寒还有以前的网易系家园都路数不大一样。\n5，暂时没发现上班点。\n我觉得比较拉胯的地方。\n1，没有攀爬。\n2，穿模频发。\n3，角色经常蹦跶蹦哒卡在某个地方。\n4，衣服的衣品不是很行。\n5，建模风格和画风令我觉得还不如逆水寒。\n6，武器品类未免太少。\n7，没有自动修正，不锁敌人经常打歪。\n8，主线剧情有点拉胯的，那郭靖见面五句话就差给你拜为义父了。\n9，侦查，观察npc，思考这些，有点侦探游戏的味道但其实不伦不类还基本就是走个qte流程。\n10，优化有点垃圾，pc我开高画质，4060显卡1w+的电脑都3h左右开始明显升温，风扇高转。\n先这样别的玩玩再补充。
先打两星是因为12个g的玩意放在捏脸后边，最最关键的是居然不能后台下载 →_→ 泥嘛，这后台是一点不能切啊，回个微信几秒的事，回来就的登录 还有这满屏的图标，无力吐槽 →_→ 还有黄蓉送不起就别送，泥玛绑定贼麻烦，绑完你会发现还要你做一堆狗屁任务，做完你游戏还得打到第三境界，有那功夫劳资特么抽卡都抽出来了，煞笔
先无脑给5星，帮转告游戏策划组，今晚的丐帮入帮仪式上，我要看到走过每个丐帮弟子面前，被他们吐口水这一段。今晚没看到我再过来改评价😌
先暂时两颗星观望吧，别整的像那个啥做的跟一坨屎一样的蜀山了，成天就是画饼，画饼，还是画饼，做出来的游戏就是一坨屎。如果做得好。再来改评价。
先期待
先来个简单暴论：网易好不容易通过逆水寒手游积攒的好口碑，都让丫射雕败光了😂\n以下是正经评论：\n评价射雕你得分开看，如果是pc端玩雕，类似画面建模差、战斗操作滞涩不流畅等问题，都能有明显的改观。游戏本身的玩法比较丰富，剧情以金庸原著为依托，加上支线原创，整体还算OK。如果单以端游论，我可以给到75甚至80分\n但是这个游戏有不少严重影响玩家体验的大问题：\n1.脑残式的真实时间设定+某些阴间任务时间，导致一些任务你只有在现实时间的清晨或深夜才能完成。不知道这个策划是智障到何种程度，才能搞出这么反人性的设定😅\n2.低幼软保弱画风，游戏里你能看到长相十二三岁的郭黄恋。画风问题从内测起就一直被大多数玩家诟病，脑残策划就是硬着脖子不改，以后估计也难\n3.移动端优化一塌糊涂，从界面UI布局到实际操作体验，全都差到令人无处可夸。同样的游戏内容，pc端体验可以打三星半到四星，移动端连两星都够呛。而且我悲观的认为，以战魂工作室的技术能力，这个问题很难有明显改观\n综合评价，勉强三星，鼓励一下\n基本程序稳定性都不能保证，正在下载更新10%列表进度卡死😡差评不让曝光么
先看看
先等等，\n这内存压力太大了吧。。还要下16g？\n本来想玩玩看的。。到时候再说吧。。
先给4星，这游戏就是端游，评分低应该是手机玩家给的。pc上打击感比逆水要好些了。pc还是有点卡3080都不能开最高，还要优化才行啊。游戏慌的要玩这游戏一定要上端游去体验
先给三星，玩之后看游戏给人的感觉怎么样在加星。
先给个五星好评吧，这游戏算是我最近玩过比较好玩的。比塔瑞斯什么的强多了。\n先先说缺点，我用手机玩的。这画质刚进游戏，真是把我惊呆了。依托答辩。（话说我是最近才知道这四个字的意思😂）不过晚上的时候官方更新了一下，感觉看着舒服了一点。但还是很辣\n不说玩法，这游戏竟然有打击感。反正我觉得他有。而且普攻有两种方式，这点挺好玩的。游戏地图基本上和原S一样。但是玩法上感觉又有点不一样。他的抽卡人物好像就是帮你打副本的人机队友。招式很多，需要自己搭配。而且剧情可以跳过这点，非常棒。这年头谁玩游戏还看剧情啊？虽然我隐隐约约觉得这游戏剧情还行，还有现在的武侠游戏都偏割草游戏了，一个普攻打一群一个技能也是打一群，我不喜欢。这游戏好像不一样，有单体攻击和单体控制\n我也说不清楚，反正是挺好玩的。这一天感觉评分不应该这么低呀，7点0分及格分还是有的。忘记说了，他开局抽天赋的那个，真是把我这种有强迫症的人抽麻了。\n我再来吐槽两句，游戏开局送的衣服，你确定不是游戏中村妇npc穿的衣服吗？太土了。就算是游戏中邮件送的预约奖励，那件衣服也丑呀。还有这剧情竟然可以倍速播放，非常不错。\n有人吐槽，这游戏没有轻功。确实没有那种到处乱飞的轻功。有一个小小小小轻功。二级跳加蹿蹿蹿😂但是翻墙和翻一些低矮的障碍物还是很流畅的。
先给个五星感情吧，希望优化不要像逆水寒一样一坨
先给个五星，画风对胃口，金庸题材也还行，不过不懂就问，后续倚天屠龙的剧情什么时候才能玩到啊啊啊急急急😣😣
先给个四星观望下 晚上下班再好好研究 稍微玩了会 小米14pro不卡 发烫也还好
先给结论，游戏质量和内容及格，比较推荐，10分有7分左右。 玩了2天，现在二重后期，你要拿《射雕》去比《魔兽世界》简直是在说笑话，不说超越，你先举个比肩的例子？ 优点： 1.时装确实9.9元，现有的好看的需要境界购买，其他的不咋好看，但是这游戏才公测2天，就算你说他拉坨大的也得给时间吧？ 2.没有强制日常，但是小任务很多，除非你非常看重进度，否则也无所谓。 3.更倾向于剧情抽卡的单机游戏，组队也是为剧情服务的。 缺点： 1.没有轻功和坐骑。地图不大，但是跑起来还是很烦，特别是没有轻功，跳房顶很烦人。 2.还是之前说的，新手引导比较一般，特别是我这种喜欢跳剧情的，更烦了。 3.PC端优化有问题，容易掉帧。 至于说时装带属性的就是纯收钱。真经抽奖保底200抽的问题，他的概率还是比较可以的，200抽中还是会出1-3个侠客，而且出了绝品保底不清空，所以200抽能给3-5个绝品侠客，其实还算可以接受。
先观望一下，wy在可玩性设计上还是做的比较好的，就是策划有时会莫名其妙犯病。。。希望这款游戏的运营会好一点吧
先观望一下，如果是一坨我天天去你抖音留言
先观望一下，希望能复刻逆水寒的单机玩法不强制社交[OK]
先观望，别太抱期待
先说下状态，从开服到现在，48级，桃花奶。\n开局，建号时闪退，前后3次，好不容易捏脸半天，卡出去了，体验感极差。\n然后初始天赋，这个东西是挺有意思，但是，这个东西对后边玩家的数值影响挺大，只至于后边玩家们意见破大，说是会有天赋重置，具体再看。\n进入游戏后，游戏剧情凌乱，尤其是这个剧情还需要来回回溯，简直了，这是我最讨厌的点之一，与其这样，不如直接每个剧情，每条线都可以走下去，回溯严重影响玩家在游戏沉浸感，要么你让玩家们当主线，影响剧情行进，要么你就让玩家当旁观，不影响大局情况下，正常行进。\n游戏建模，咱多少尊重下原著党可以吗，建模真是大众网红脸，欧阳克男不男女不女的，吓死我了快，至于其它角色，吐槽的人太多，我就懒得吐槽了。\n游戏模式，大世界探索，原本我以为玩家扮演一个大局中小角色参与剧情发展，可以当个过客，剧情可以自行前行，类似魔兽剧情的发展。结果是剧情各种卡玩家，等级卡玩家，限制玩家的自由度。\n有点像是原神加大话梦幻的结合体，原神的各种宝箱小怪，大话梦幻的神器，缝合明显。\n玩家都可以飞了，为啥不给设计攀爬呢？一个一个蹦上去？？\n各种时间限定的任务，你当玩家们都是奔着上班来的么？\n技能？装备？\n抱歉，这个东西我玩了一个多星期下来才开始慢慢熟悉，了解。\n新人绝对是一脸懵逼，因为引导太差，不论是剧情还是技能设定，装备天赋等设定。\n先吐槽这么多了，有事忙去了，其它的想起来再补。
先说优点: 1.玩法丰富，地图大且不空，有很多互动探索点。 2.打击感在手游MMO中算不错的。 3.任务地点可以直接传送，省了很多找路时间。 4.一个服务器没有后期鬼服问题。 5.抽卡中奖率还可以，前期推图难度适中，易上手。 （肝度和氪度还没深挖，暂不做评论） 再说缺点： 1.优化糟糕，电脑选标准画质动不动GPU占比90，还会卡顿掉帧，调到原画画质也很粗糙。 2.跑图动作衔接非常不流畅，跳起来后接冲刺总有种延迟的感觉，另外受制于精力无法进行爽快的轻功跑图。 3.角色建模全都一张幼态脸，毫无特色可言，服饰也是丑陋至极，真的建议美术要换换人。 4.战斗连招没有明显的关联性搭配和效果变化，感觉就是换个动画和光效音效的多胞胎。主副武器切换也存在同样问题，缺乏存在感。可以考虑增伤后的连击来几个暴击特效，加盾后受击来点受击反馈和破盾的特效。 5.培养要素过分繁杂且同质化，请在玩法相关的功能上做加法，可以统一的东西尽量做减法。 底子其实挺不错的，有一玩的价值。最后提个个人的愿望，能不能给普通侠客上点功能性技能让他们不至于纯摆盘？例如跑得更快，跳得更高，寻物，增加采集量之类的。最好还能让这群配角可以学习其它主角的技能，产生新的玩法。
先说优点:\n1.玩法丰富，地图大且不空，有很多互动探索点。\n2.打击感在手游MMO中算不错的。\n3.任务地点可以直接传送，省了很多找路时间。\n4.一个服务器没有后期鬼服问题。\n5.抽卡中奖率还可以，前期推图难度适中，易上手。\n（肝度和氪度还没深挖，暂不做评论）\n再说缺点：\n1.优化糟糕，电脑选标准画质动不动GPU占比90，还会卡顿掉帧，调到原画画质也很粗糙。\n2.跑图动作衔接非常不流畅，跳起来后接冲刺总有种延迟的感觉，另外受制于精力无法进行爽快的轻功跑图。\n3.角色建模全都一张幼态脸，毫无特色可言，服饰也是丑陋至极，真的建议美术要换换人。\n4.战斗连招没有明显的关联性搭配和效果变化，感觉就是换个动画和光效音效的多胞胎。主副武器切换也存在同样问题，缺乏存在感。可以考虑增伤后的连击来几个暴击特效，加盾后受击来点受击反馈和破盾的特效。\n5.培养要素过分繁杂且同质化，请在玩法相关的功能上做加法，可以统一的东西尽量做减法。\n底子其实挺不错的，有一玩的价值。最后提个个人的愿望，能不能给普通侠客上点功能性技能让他们不至于纯摆盘？例如跑得更快，跳得更高，寻物，增加采集量之类的。最好还能让这群配角可以学习其它主角的技能，产生新的培养玩法。
先说好我也是转的，不过实事求是，新人千万别尝试网易的东西，老玩家也别回流，比如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，游戏里能产出的几乎都放在官方卖，把游戏超出降低到极点，藏宝阁还收巨额手续费，全球仅此一家点卡道具手续费四收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你删我评论我就到处发[微笑]
先说好的\n画面：环境、场景设计确实是下了大功夫，电脑端画质拉满非常漂亮。\n剧情：多线叙事，可以反复打不同结局，做出了差异化。\n剩下的都是不好的\n时间：游戏内时间和现实同步，不能手动调整游戏内时间，为了完成任务必须卡点上线，真就成了上班。\n数值：所有玩法都和数值有关。常见的武器、装备，四种武器，虽然只用两种，但是四个都要升级，要不就少数值。侠士也是，虽然有些用不到，但是不能不抽。要不数值不够副本里只能刮痧。而且会卡境界，必须要去刷挑战玩法。通缉令和剑飞真的有区别么？更别提隐藏在各个角落都会提升数值的药、小游戏、小玩法，随时会有焦虑感。\nUI：传统MMO套路，虽然技能栏小了，但是其他部分还是杂乱，铺满屏幕，尤其在手机端。还有那个闲游（是叫这名吧）模式的UI，更像是半成品。\n人物建模：幼态，不止是现在还年轻的郭靖黄蓉们，像丘处机、或者干脆是游戏里的路人，都是一张孩子脸。据说官方的想法是让人物随着剧情推进慢慢长大，但是其他的NPC该有的样子也没有呀。\n乌蟾院：也许是因为项目组号称要做横跨150年历史的三部曲，所以需要一个点把所有故事串起来。但是讲故事的手法真的太差了，双星交汇为什么就是说的郭靖杨康，没交代。每章剧情完成推进下一章的时候只有一句双星交汇真的很重要，为什么？也没说。没有和NPC结缘的话，有时他们在剧情里会和你十分熟悉的说话、说一些你没做过的经历，那一瞬间就很懵。\n战斗：号称技能随意搭配，但是一键搭配、流派谱的存在，就让大部分的普通玩家没动力去体验这个自由搭配了。战斗锁定、战斗镜头都是屎，打击感...就不要在MMO里面寻找打击感了。\n探索：走两步就是一个收集物，太频繁了，最后玩家都去商店买了；各种可以查看的东西，但是看过之后没有偶尔的奖励或者成就，慢慢也就不想看了；解谜，重力机关、五行和音律解谜完全是两种难度，学习曲线基本没有。\n优化：继续努力吧，不管是PC还是手机，都是优化水平堪忧。PC R7 6800H+3060+2K，拉满的卡顿感还是很明显，要调到中等画质才能畅玩。手机，反正小米11U只能选择云端了，要不中等画质下分分钟卡顿、过热给你看，即使是带着散热风扇。\n总结\n开放世界二游和传统MMO的缝合怪。制作组一定很纠结，想做偏单机的开放世界，又不想放弃传统赛道，最后就是不伦不类，忽东忽西。\n很遗憾，射雕这么大的IP仍然没有一个能玩、好玩的游戏。
先说总结，天天爆肝玩家，已经A了。pc端玩家表示，优化很差，经常bug，唯一一个能看得过去的时装不能买。产业开店一团糟，最低价也无人光顾，让npc买玩家的东西也行啊，交易行的东西不是我等凡人能爆出来卖的。\n今天A了，说百分之90可以单机，今天出的本，用侠侍打不了，设置自动躲技能，结果水泡技能一动不动，是不动明王吗？😅\n氪金点其实巨多，武学系统特别糟糕，宣传的自由就是扯，明天能进门派了，看看还有多少A的，江湖再也不见，这个工作室我记住了，充的大小月卡喂狗了
先说总结：无聊打发时间以及脸盲可以玩玩，或者对历史或者金庸先生的射雕英雄传感兴趣也可以玩玩。（电脑玩的别在意时间）\n老规矩，优点放在前面。\n《射雕》氛围把握的不错，而且路上行人不管是衣着还是那些偶尔卖唱的NPC，不带脑子的话我会觉得我确实穿越到了金庸先生笔下世界。\n收集控福利，里面不光有逆水寒样式的收集，还有元神等一系列开放世界类型的收集模式，偶尔看到一种熟悉的机关只能会心一笑。\n特别表扬风华宋还有梦华录这两个系统，里面每一个物品信息我都仔细阅读，而且还有时不时介绍建筑答题那个系统，叫什么我给忘了，但是这样真的很有代入感。\n剧情是依照射雕三部曲设计的，没什么好说的，只要不魔改就是神级剧情，多支线多选择也很棒，而且有剧情选择分支，剧情党福音。\n至于家园系统，暂时还没有玩到，不过网易做家园一直都挺有水平的，应该也差不了多少。\n好了，优点说完咱们就说下缺点（开喷）\n细心的人应该发现了，从头到尾我夸的优点似乎都没有提及游戏性。\n对，这玩意儿怎么都好，就是不好玩！\n真的不好玩！\n你一个武侠背景的游戏，动作系统是怎么做的那么垃圾的？？？？\n钱都拿来做风华录了是嘛？？？\n这不就是换个皮的数值游戏？\n我一个主角，伤害没有宝宝高就算了，这个动作系统是怎么做的这么僵硬的？？？\n妈呀，这个动作系统真的就是依托答辩硬生生塞你嘴里。\n再说画风，先不说主角捏脸，你看看那个NPC能看的？\n干脆改名叫《射雕·鬼怪志》算求。\n我发现网易游戏一直都有媚女基因，不管那个游戏那一个个角色长得....比纸片人还能纸片人。\n要是这样也能忍，但是你射雕人物建模做的真的.....不是唐氏综合症胜似唐氏综合症，救我下面放的那张图，你们自己看看，有人长这模样的？\n射雕是个武侠游戏，我不求在里面见到粗狂大汉形象，但是你们也不能男的捏成公公，女的....别的不说，干脆改成立绘那个模样我绝对吹爆！\n最后因为我是电脑玩的，你们能告诉我你们做了优化么？\n我电脑不算好，12400F+2060ti，别的不说，好歹玩目前主流3A开2K最高画质还能稳定在75帧左右。\n贵游戏呢？\n我都全地画质1080P窗口模式还能卡成这熊样，真有你们的。\n还有那个境界模式和乱七八糟什么东西我也就不吐槽了，他们上面多的是。\n花了6年时间做出一坨答辩，真有你的网易。
先说游戏的缺点：\nNPC建模有点拉胯了，希望好好再打磨一下\n没有轻功很难受\n优点的话：\n时装挺好看的，起码是有江湖味的，不像隔壁都是玻璃纸，也便宜，9.9白发真香！！\n家园玩法还挺新颖\n剧情很棒！！不过这个题材再怎么都不会太差
先说画面，我是用手机体验的。仅针对手机端的画面评价。\n画面是真的不行，非常糊，拉高了感觉也没多好。太失望了\n玩法感觉不到什么乐趣，跟隔壁的逆水寒很像的MMO玩法内容\n我会再体验一段时间，后面要是好玩再回来改评价。
先说说一直在提的9.9衣服和头发，我猜到了头发和衣服可能是分开卖的，我猜不到分上下装的衣服，上衣 下衣甚至内衬也分开卖的，然后再说那个白发你倒贴我9.9我都不要，因为卸载了所以去翻了一个视频截图，手机端画质也不怎么样，外观党不太推荐吧..其他不做评价
先说说好的地方：武侠题材能捏脸，没有职业划分以武器决定技能（类似激战2设定），音乐、画面都不错，服装样式也不少，剧情代入感也可以，主线剧情自由度比较高。\n缺点：手机玩起来发烫，掉电快。游戏虽然流畅，但是渲染风格不好，玩的时间长加上手机发烫，让玩家产生心里烦躁的感觉，特别是城里客栈房间多，找NPC费劲，UI设计的感觉比较臃肿，看着满满登登的，不简洁。自由度不够，感觉任务接了一个又一个，和传统网游没啥太大区别\n🏹代入感：\n游戏内没有啥印象深刻的风景，为了完成任务一直在路上。
先说说目前玩下来的感受吧。\n1：探索难度比较低，对新手玩家来说很友好，上手也比较简单。\n2：数值做的还不错，可以当做单机游戏来玩，很多小boss都能单挑过的。\n3：新手玩家的话建议可以玩奶妈，比较容易上手。\n不过还是有些缺点的，\n画质和建模不是特别优秀，bug也不少，📱闪退也挺频繁，希望官方能好好优化。
光是不滚服这一点就足够打动我了，让我在射雕里择一城终老吧
光是卡屏就卡了我差不多四五次，每次都要退出重进，抽个卡有动画也黑屏😅😅
光是开局抽天赋捏脸我就花了三个点，最后也是三金出门
免费的往往是最贵的
免费脸码[保卫萝卜_哇][保卫萝卜_哇]喜欢可以帮忙点个赞吗，成女体型
入坑梦幻十来年，今日也来发发言！ 网易游戏你别爱，不是我把你小看！ 奉劝新人莫入坑，情怀玩家别回流！ 经济系统已崩溃，装备五折卖流泪！ 游戏点卡要收费，各种限量还很贵！ 施法动画要调慢，不然点卡我咋赚！ 特殊兽决还没热，超级兽决已到来！ 经验储备不够用，口袋统统都有卖！ 口袋产出无上限，玩家体验无下限！ 想玩新区对不起，没买绿通不让进！ 只有玩家想不到，没有策划卖不了！ 二十周年要感恩，爱玩不玩自己滚！ 表面打击你牟利，实则坐收渔翁利！ 吃相难看似丧彪，杀鸡取卵冲指标！ 此游已被策划毁，可怜玩家心冷灰！ 今日你删我评论，明日自有他人愤！ 水能载舟亦覆舟，大家来把键盘抠！ 你我赚钱皆不易，莫让网易占便宜！ 今日不把网易冲，明日你我皆冤种！
入坑梦幻十来年，今日也来发发言！ 网易游戏你别爱，不是我把你小看！ 奉劝新人莫入坑，情怀玩家别回流！ 经济系统已崩溃，装备五折卖流泪！ 游戏点卡要收费，限量锦衣还很贵！ 施法动画要调慢，不然点卡我咋赚！ 特殊兽决还没热，超级兽决已到来！ 经验储备不够用，口袋统统都有卖！ 想玩新区对不起，没买绿通不让进！ 只有玩家想不到，没有策划不能卖！ 二十周年要感恩，爱玩不玩自己滚！ 表面打击你牟利，实则坐收渔翁利！ 吃相难看似丧彪，杀鸡取卵冲指标！ 此游已被策划毁，只是玩家心冷灰！ 今天你删我评论，明日自有他人愤！ 水能载舟亦覆舟，大家来把键盘抠！ 你我赚钱皆不易，莫让网易占便宜！ 今日不把网易冲，明日你我皆冤种！
入坑梦幻十来年，今日也来发发言！ 网易游戏你别爱，不是我把你小看！ 奉劝新人莫入坑，情怀玩家别回流！ 经济系统已崩溃，装备五折流泪卖！ 游戏点卡要收费，各种限量还很贵！ 施法动画要调慢，不然点卡我咋赚！ 特殊兽决还没热，超级兽决已到来！ 经验储备不够用，口袋统统都有卖！ 口袋产出无上限，玩家体验无下限！ 想玩新区对不起，没买绿通不让进！ 只有玩家想不到，没有策划卖不了！ 二十周年要感恩，爱玩不玩自己滚！ 表面打击你牟利，实则坐收渔翁利！ 吃相难看似丧彪，杀鸡取卵冲指标！ 此游已被策划毁，可怜玩家心冷灰！ 今日你删我评论，明日自有他人愤！ 水能载舟亦覆舟，大家来把键盘抠！ 你我赚钱皆不易，莫让网易占便宜！ 今日不把网易冲，明日你我皆冤种！
入坑梦幻十来年，今日也来发发言！ 网易游戏你别爱，不是我把你小看！ 钱多钱少皆韭菜，背刺玩家拿手菜！ 奉劝新人莫入游，情怀玩家别回头！ 经济系统已崩溃，装备五折卖流泪！ 游戏点卡要收费，各种限量还很贵！ 施法动画要调慢，不然点卡我咋赚！ 特殊兽决还没热，超级兽决已到来！ 经验储备不够用，口袋统统都有卖！ 口袋产出无上限，玩家体验无下限！ 想玩新区对不起，没买绿通不让进！ 只有玩家想不到，没有策划卖不了！ 二十周年要感恩，爱玩不玩自己滚！ 表面打击你牟利，实则坐收渔翁利！ 吃相难看似丧彪，杀鸡取卵冲指标！ 此游已被策划毁，可怜玩家心冷灰！ 今日你删我评论，明日自有人神愤！ 水能**亦覆舟，大家来把键盘抠！ 你我赚钱皆不易，莫让网易占便宜！ 今日不把网易冲，明日你我皆冤种！[doge]
入坑梦幻十来年，今日也来发发言！\n网易游戏你别爱，不是我把你小看！\n奉劝新人莫入坑，情怀玩家别回流！\n经济系统已崩溃，装备五折卖流泪！\n游戏点卡要收费，各种限量还很贵！\n施法动画要调慢，不然点卡我咋赚！\n特殊兽决还没热，超级兽决已到来！\n经验储备不够用，口袋统统都有卖！\n口袋产出无上限，玩家体验无下限！\n想玩新区对不起，没买绿通不让进！\n只有玩家想不到，没有策划卖不了！\n二十周年要感恩，爱玩不玩自己滚！\n表面打击你牟利，实则坐收渔翁利！\n吃相难看似丧彪，杀鸡取卵冲指标！\n此游已被策划毁，可怜玩家心冷灰！\n今**删我评论，明日自有他人愤！\n水能载舟亦覆舟，大家来把键盘抠！\n你我赚钱皆不易，莫让网易占便宜！\n今日不把网易冲，明**我皆冤种！
入坑理由：金庸老先生的剧本！\n虽然金庸作品的ip很多，但是真的始终相信无金庸不武侠，剧本和故事性肯定吊打绝大多数的网游！\n打开下载画面的时候，看到靖蓉和康慈，差点哭了出来，音乐还用的是83版射雕主题曲的改编，情怀和用心程度拉满了！\n游戏进度：第二阶化境中期，说说我的感受和评价——\n1. 剧本：四星半\n在前面已经说了，毋庸置疑，保留半颗星，希望能够保持下去\n2. 音乐：五星\n麻烦以后也按照这个质量，满分表示喜爱！\n3. 画面: 三星\n其实美术是可以给五星的，配色、服道化的用心程度肉眼可见，是真正用心在做古风，但是画面精致程度不敢恭维，开测第一天的时候手机下载，感觉还不如好几年前的游戏，像操作一个纸片人一样，被自家兄弟逆水寒给打惨了，哪怕是阴阳师也有点比不过……希望正式服可以优化\n4. 操作性：三星\n手感真的不太好，而且人物从房顶上跳下去，居然不能再跳回来或者爬上去，武侠世界难道不应该可以飞檐走壁吗？虽然手机不是顶配但是真的卡的离谱，要想普及的话还是希望能够优化让更多的手机适配吧，感觉拿了一个顶级的剧本，但是操作非常没有排面\n5.游戏性：三星\n武学上面，自由度很高没有门派，集百家所长，很有江湖辽阔的感觉，这点上也是集同类游戏百家之所长了\n缺点就是，非常肝！游戏的大半时间都在跑地图！爆火的原神我不喜欢，就是因为要跑图！而且还没有传送功能！更没有自动寻路！实在是太浪费时间了！\n游戏时间和现实时间同步，其中的有一些玩法，比如打世界boss，感觉要把玩家绑在这个游戏上，每隔一两个小时就要上来打，感觉非常心累；\n还有就是感觉这个班底可能比较老，这游戏感觉像是集合了各种古早武侠页游的玩法，新手向导做的非常不友好！元素还非常的杂乱！我朋友说，进来都不知道玩什么。\n综合建议：\n①想想这个游戏吸引的特定人群！拒肝！喜欢射雕的主流人群，已经不是学生党了（但不排除有学生党喜欢），现在的生活节奏很快，大家都很忙！玩家是不可能绑在游戏上面的！不能这么肝！而且大家的时间都有限，市面上的游戏又那么多，想想怎样让喜欢这个ip的人能够安心玩儿，做好口碑，同时吸引一些喜欢武侠题材的人入坑，然后从竞品手里分到玩家的时间才是王道！而且现在的游戏理念也变了，想要走的远，还希望制作组好好设计一下游戏机制；\n②优化画面和操作！感觉还不如五年前的游戏能打，让喜欢射雕想入坑的玩家很担忧！轻量化客户端！轻量化客户端！轻量化客户端！重说三！而且不能只做成给顶配硬件玩的游戏！\n③优化新手引导和界面！感觉现在玩法非常复杂，我为了裂变资格上朋友的号玩儿过，就是冲着化境去的，但是我朋友自己上号在没有压力玩的情况下根本不知道怎么玩，完全是被ip吸引来的想体验剧情但是非常无所适从！\n④在玩家体验感上面还需要更细致，比如花太多时间跑图，没有自动巡路和传送，非常浪费时；只能从高处往低处跳不能从低处往高处飞或者爬；寻人引路只能寻到一定的范围然后就要在这个范围盲目寻找，实在是太反人类了，不能光想着绑玩家的时间，凑没有意义的时长，这样会让人不想玩儿的，只是为了体验剧情的话，为什么我不去看小说或者影视作品呢？\n以上是一个，金庸作品爱好者还有武侠游戏爱好者的真诚反馈，希望可以得到重视！
入坑请慎重，参考最近的梦幻和逆水寒
入门派是什么玩意，还要审核一天？其他优化差都懒得喷了，刷了那么久，入门派还这么搞笑
全低开着大力水手，大世界不战斗40帧，太离谱了，太离谱了，陶德说的是很对，玩游戏，标配4090
全区一服：实际是内部有很多“世界”，你建立角色后分到一个固定的世界，然后可以随时切入其他“世界”，其实就是很多线路，跟什么全游戏玩家一个区这个宣传完全不一样，这是我最生气的一条。 剧情：无代入感是最大的问题，熟悉射雕小说的没法代入，电视*因为外观问题更没法代入，就是从来没接触过射雕的恐怕也很难代入，因为整个游戏剧情一团散沙，塞入太多所谓探索的东西让人无从下手，毫无目标感。 自由度：经典的“不重要的地方自由”“重要的地方很不自由”。还不如干脆点自动寻路自动战斗好了。 战斗操作打击：全部不及格，战斗模式轻飘飘毫无打击感，技能两段普攻，3主动技能，但打不出连招，尤其是远程，只能靠音效了。 氪金：目前的确没发现多少强制氪金点，但侠侍卡池非常非，最好的金色不说，低一档的紫色能出一个都算不错了。 9.9服装：大部分丑的不值9.9元，我唯一看上的一套到了等级境界后才能买。 …… 优点：音乐好听…… 初步体验就是很多很多东西，非常多，随便走个路都能捡垃圾，然后是让我脑袋爆炸的各种模块，而且这些模块都没用正常的名字，例如我熟悉的成就，技能，任务，奇遇之类的，全都用了很有文化的其他字眼代替了，这就导致我看着屏幕完全发呆。 屏幕上有很多东西，但你第一眼不知道这些东西是要干什么，大概就是这种感觉，所以让人摸不到头脑，任务需要根据光点提示跑过去，但跑步就像是被人拽着，非常不流畅。 然后，我在前期主线战斗中看不到我抽到的侠侍，正常待机画面和跑图时也看不到，不知道是我没设定好，还是侠侍只在特殊情境中出现…… 其他还没体验，但我实在是坚持不下去了，所以删除了游戏，我个人评价不如逆水寒，而逆水寒我都玩不下去，所以继续玩这个肯定浪费时间……
全员网红妆造跟我们印象中的“江湖”没有任何关系
全就是一坨，还9.9，0.99都不想买，继续搞商战啊，都2024了，说好的卷呢，请水军洗5星干嘛
全文标准化夸夸，一点没玩过，引流商单鉴定完毕，未来流量-1。
全是BG，玩到一半就卡还有画面不清晰！
全是bug
全是bug，有时候靠近宝箱宝箱不见了，有时候交互不了点不了传送，画面也是一言难尽。。
全是吹建模的，一看就就是水军机器人僵尸号
全是氪点。。。\n另外就这优化，我3060ti开dlss都掉帧。。。\n剧情音乐做的不错，除此之外毫无亮点！\n密密麻麻要肝的东西，看着都脑壳痛！\n照现在情况来看，如果你跟不上大梯队，可能后面打本都没人，因为都一个号一个角色。\n现在新手上来一些可以组队的东西都没人匹配了，笑死。\n轻功也拉跨的不行，你好意思说这是武侠？飞檐走壁就直上直下。\n归根结底还是一个拉跨手游罢了，很失望。\n如果纯粹体验剧情的可以玩玩，别的真没必要
全是水军一星观望
全是水军机器人
全是過場動畫
全水军，闹麻了
全真派就是害杨过的那个派我不入，桃花岛那个黄药师当年也为难郭靖了我不入，白驼山庄是踏马坏蛋我不入，那就还剩一个了…… 哎，哥，行行好吧[笑哭]
全称使用云游戏以及电脑玩的，整体感官还是不错的，有很久之前玩原神的感觉，剧情不是很限制，这点还是很好的，其次那个收集场景的任务以及找东西的玩法，给我一股之前玩仙剑七的感觉，整体是个找好游戏，不说了，继续开搞
全程对话都有配音，听着真舒服
全部9.9,白发9.9， 也说了不设抽奖 怎么说呢，关于天赏这个没提到 估计射雕这应该是不能染色吧？估计就是黑白金三色头？ 不过文字游戏还得是网易 肯定会有富婆衣的，就是不知道他们怎么编了
全都要，啥都有，但是又啥都不出彩。IP还是那个IP，剧情还是那个剧情。不敢说换皮，我只敢说这叫翻拍。有一个以前一起玩过古风MMO的网友想喊我一起去玩了，她没玩过原神。已经被射雕这种啥都有，又说不搞数值不滚服的宣传文案给吸引了。去玩了一下最终内测上头式的给我安利。[吃瓜]
全高拉满i9-12900+4060 雨天40-60飘 小场景70+ 主城晴天50浮动 画质也不好 还这么吃配置 操作主体感觉是要像是流星蝴蝶剑的搓招 后来放弃了变成了编辑连招的玩法 没有搓招的感觉也没有传统mmo的简单 类似武侠义的打法 对于新手来说 完全就是给一个人扔到了一个世界里 啥指引也没用 玩了一个小时都不知道自己要干啥
公测10点开玩，氪金什么的先不说，我想问问现在坚持玩的是不是都是在电脑上玩，手机端是不是就是为了卖云射雕，手机本体能看吗，走路都卡
公测一周有余，大家体验如何呢？ 我觉得“时间同步+限时互动”是真的沾点离谱，早上5-7点的过时不候你是怎么敢的啊[辣眼睛]
公测两天至少出现两次大bug，一个手机端问题，官方已经修复了，给了补偿，可以接受，今天（3月29）下午，忘记几点了，差不多19，20点（？） ，pc端主角技能全在cd，放不出来，普攻也没有用，攻击不了，（世界发言挺多人遇到了，一开始我还以为我电脑问题），这个，官方好像还没有反应（应该是）。\n还有，体验下来不像开放世界游戏，和传奇像，就是多了很多npc，物品，风景交互。
公测修改五星：娃娃脸改了些，最大的违和感改了！！\n一星问题：必须骂，画风这么幼，哪个小天才想出来的芭比娃娃，清一色圆脸娃，这是武侠，不是儿童节，金庸里写的都是这些娃娃脸？还投资10亿？光建模画风就是十几年前的老一套武侠游戏风格 ，好好的ip烂在练童的手上。
公测再看！
公测刚玩的小萌新，有没有大佬能带我一下（最好是女玩家emmm
公测前不好好优化，手机端再好的手机都发热的一逼，你们这六年研发是去喂猪了吗
公测前比较担心抽卡会不会成为主要氪点（毕竟外观都直售九块九了）原来是我想多了，抽卡对战力没啥大影响
公测开始玩，每天10小时以上，游戏玩法就是多而杂，又肝又累，实在受不了卸载了。
公测改成随便选了，没有影响了，不用按照攻略选了
公测时：商城时装9.9包邮！ 一个月后：我们做了一个艰难的决定。
公测玩一下看看，不行就不玩了，那样我还不如吃逆水寒这个💩，好歹那边我还有情缘我的帮会，我的大庄园，现在就是要看网易旗下这两mmo谁好点，毕竟如果一定要吃💩总得吃好一点的吧。不过我有不好的预感，这个宣传和当初的逆水寒一个味道，非常的飘和得罪人，别到时候出现玩家建议一个不听一意孤行，出点盲盒圈钱顺便公费追星
公测的话应该不会回炉重造吧
公测第一时间下载，试玩，之前玩过很多款网易游戏，大话，梦幻，明日之后，一梦江湖，阴阳师等，但是逐渐的被网易无情的嘲讽。懂得都懂，不懂的继续看。\n射雕是陪伴我长大的一部小说，电视剧，金庸大侠已故去了，这些经典IP不是拿来乱搞的，\n在游戏里你登录后的第一感觉，跟射雕英雄传有什么关系呢？\n感觉像是穿越了，不是武侠，是玄幻题材。\n捏脸是怎么了，每个造型都很**，\n硬着头皮完成了几个小时的游戏，实在是不行了，恶心，果断放弃，卸载。\n第一，没有我期待的射雕英雄传的大气与传奇。\n第二，一味追求华丽的服饰，造型，当然没错，但是缺少了对原著的尊重，我个人不喜欢，接受不了的，就不接受了。\n第三，武侠里面武功系统必定是魂，可是在射雕里那个菜单打开，会让你眼前一片模糊，多的数不清的选项，一脸懵逼。各种错综复杂的样子，告辞，我没那么多耐心研究这个。\n第四，强行观看各种动画，我这个手残党，操作不了你这唯美的角色。不适感每秒都在增加。\n算了，试玩时间结束，下了，拜拜您嘞，\n奉劝你一句，网易耗子尾汁。作为一名曾经的网易游戏专业户，现在是网易出品，与我何干。没钱别玩网易。
公测第一次玩，小说已经读过很多遍了。虽然和我看书时的脑补有一些出入 但分支剧情挺让人惊喜的 能看到原著的事件在这有不同的走向
六块钱不给领，差评
六年磨一剑，铁杵磨成丁真，说实话蛮失望的
共享一个，想要玩的D。
关于你们说的非直售抽奖，反正抽奖的内容我不会碰，玩游戏碰抽奖怎么都不会舒心的，但9.9是切实的好处，至于直售是丑的，丑的咱可以不买，不让它污染衣柜，而且衣服这个东西，说实话很多人会只看价格来评判的，贵就是好看，便宜就是丑，就说隔壁的，几十万的衣服我个人觉得还没有一些6元的看着舒服，只是它的附带价值高罢了
关于你吐槽的金额问题 为什么是648 328 198这个问题 是因为苹果支付的原因 他是固定的几个金额 其他平台要保持充值的一致性
关于实装9.9我感觉去玩了游戏的不少人应该都会不止买一件，哪怕不会都穿上。毕竟十件9.9和一件99大多数人就会氪金的玩家们都会选前者，哪怕不会都穿上。一件时装99我可能会考虑很久，但9.9一件买十件我可能就不怎么会考虑了……看见漂亮衣服就算不至于买十件但肯定不会只买一件
关于射雕，我有以下看法（仅代表个人观点，目前44级）：\n同样昨为逆水寒的开服玩家，射雕给我的感受确实在打副本方面没有给我们那么大压力，想要提升也可以轻松提升（但很单一），我认为射雕确实有在努力不让玩家感到肝、累（而逆子给我一种想玩又不想玩，想努力又没人带，况且我还是社恐qaq，更不想被骂，碎梦小薯片副本没人要，至少之前是！33又没好装备，打又打不过，还是打死我自己好了（╯－＿－）╯╧╧）\n剧情方面：我并没有看过射雕的原著剧情，对于我这个感性的people，玩完郭靖线后心疼杨铁心(இωஇ )，喜欢包惜弱！剧情线很丰富，有炒鸡多支线，还可以帮助npc，做一位好侠士🙋\n玩法方面：我喜欢那个可以看人抽奖的表演！因为这样可以代入一下子，假装自己也是欧皇(ó﹏ò｡) 但没什么人去就是了，今天刚看我入丐帮的榜单，我是优秀弟子，排名第九，嘿嘿🤤\n玩法很少，探索玩了几天几乎都玩懂了，最讨厌的就是产业了，不好玩！（不如逆子）\n开图方面确实很自由，大地图！但是环境区别不明显（迷雾太浓的应该还是要等主线推进后）\n做菜方面，研究做菜的玩法还是不错的！不过倒油的时候还是有点点卡顿，不流畅\n技能搭配……我不会，一般乱点\n画质方面，很一般很一般(´-ι_-｀)\n总之，射雕比较休闲，如果回到过去，我也很向往这种无忧无虑的，偶尔打打小贼的侠客生活，不会很肝，对于我这种没什么时间的学生太合适不过了，后续若是能再多加些玩法就好了！不然太无聊，我会懒得玩（狗头
关于打折和杀熟的区别，最根本的不同是：打折是同一时间所有人要么都享受折扣要么都没有折扣，杀熟却是同一时间你有钱我就多要你没钱我就少要。所以阁下完全不必把社会现象越来越恶劣的责任揽到自己身上。哪怕是手术刀，救人的时候可以切割肿瘤，杀人的时候可以切割气管。发表打折理论不是你的问题，而是刀剑无罪，黑心有罪。
关于自动寻路的建议：逆水寒手游里面的良马识途的功能可以借鉴一下，因为射雕英雄传里面主角郭靖的小红马，汗血宝马的原因，所以关于坐骑功能应该重点考虑好好利用这个功能。当玩家有了坐骑以后，在一个城镇或村庄里，当熟识度达到一定程度之后，只要骑上马就可以自动开启自动寻路功能，玩家自己走路跑步默认关闭。
关于道具（角色）保值，原神由于其元素反应的复杂程度（高等元素论）和弱化PVP（如躲猫猫这种非数值对抗）其角色的保值方面做的相当可以。 价格的问题想到不久前黑神话的售价争议，我觉得操心首发价格的和幻想彩票中奖后这么花钱的没区别。巫师3 三千多万的销量不都是原价卖的，很大一份都是打折买的，我就是2077预购时一起在GOG平台打包买的算补票了。
关注这个游戏主要因为它主打一个慢速逍遥，没有每日任务和排行榜那种卷死自己卷死别人的东西
关键是这么大的包，优化优化不行，建模建模不行，弄个登录界面弄个花里胡哨的动画，不知道网易这钱干嘛用了
关键是这九块九的衣服对应到逆水寒是免费的呀[doge]
其他不说，就这登录就要等个四五分钟，算了，劝退了。
其他懒得吐槽了，但这个剧情啊，就很神奇。黄蓉应该改名叫皇族吧，这个郭靖不是真傻就是顶级猎手，黄蓉根本不是他的对手啊！不知道是不是跟着原著走的，要真是这么写的，那说郭靖是个老实人简直就是个天大的误会哈哈哈哈哈哈
其他没毛病 就是建模这个脸真的不行 太维和 干脆删了成男直接搞正太算了 不伦不类😅丑到了
其他游戏叫手游，这个叫pc游戏加了手机端，还是有明显差距的，游戏的体量和玩法深度上和很多3A有的一拼
其他的就不说了，手机端能不能把画质整一整，画质拉最高都是糊的，看的我实在难受。
其他的我不好说，但是游戏的玩法我还是挺喜欢的，看到有些人吐槽雕玩法复杂，我只能说喜欢的自然会喜欢哈哈哈哈，而且我不觉得探索难度有多大，还是那句话，这游戏没有必做和选做，可能很多人开始会有点懵是正常的，慢慢玩还是挺上头的。
其他的我倒是无所谓，毕竟我是休闲为主，但是我发现我玩多了逆水寒然后去玩了一下射雕我有点不太适应这种画质[笑哭]然后玩了没几分钟就删了。
其他的都不重要，我是看金庸长大的，求你至少内容上别让我失望，我真不想看射雕被改成谁都认不出来的样子
其他的都挺不错的，就是打击这方面有点不太行，我挺喜欢的毕竟走几步路就可以捡东西对我来说可太有趣了
其他说的没啥问题。。。但是充值档位这个话术就有点云了。望周知，手游328 648这个起源。来自于当时苹果3G刚出来的时候苹果商店的的汇率。2011年11月份支持的人民币结算这些岗位也就根据那时的汇率有了对应的人民币价格，0.99美金当对应6元，49.99美金当对应328，99.99美金当对应648同时。还有一个保护性的规定，及应用的内购单次最高只能定第60档位，也就是99.99美金，因此ios手游的单次充值上限也就被定在了648。所以习惯变成了自然。开启了国内6元首充的热潮。UP张嘴米哈游。。有点唐了
其他都赞同，自由方面不太认可，在我看来不自由的是每天重复的大量的日常，至于你所说的要根据npc的需求特定时间采集东西完成任务刷好感什么的不自由，这点在我看来是更偏向是一个真实世界，而不是说他不自由。
其他都还好，主要是射雕给我感觉就是没技术没钱还口气大，目前来看这游戏优化非常差，人物画面我一开始以为是画风的问题，后来发现就是纯页游画面啊…人物建模一坨，头发的处理也是一坨，僵硬感拉满，还有人物走动起来的动作…无奈了[笑哭]
其余都拉胯的要死，但我真的很喜欢里面这个设定。假设，杨康好好在牛家村生活，说不定他真的是个好人。说到底都是丘处机的问题，但是再说到底都是金人问题汉人没尊严。 《血书丘处机杀人后不要录过牛家村》
其实1分都不想给的，进入游戏以后，首先NPC就看不见，手机用的WIFI网络，电脑客户端尝试下载了，发现卡的一批
其实一言难尽，就是我组织了5个朋友一起进游戏，28号开服一起进的，今天29号全都删游戏了。大概就是差成这样吧。你要我说它哪里差……对对对，是吧……
其实不喜欢评价的，但是我忍受不住要吐槽一下，画质简直垃圾，手游部分根本没做好，电脑的画质挺好，但是操作手感拉的一批，极度的不舒适，rpg部分还行，但是城里小的很，一看就是廉价页游的感觉，总体来说难受，难受，难受，白期待了。
其实个人感觉体验还是不错的，内容很丰富不会觉得无聊，战力可以根据多方面来提升，武功也可以通过探索等任务获得，不会说上线没事干，玩法上包含了副本，竞技等各种，体验感还是不错的
其实也就那样吧，严格来说这其实是我试着玩第一款mmo，之前剑网3还有逆水寒都是云的。
其实他所谓的自由武功招式也只是浮于表面，招式看着总量多，但大部分都是凑数的轻招，剩下的重击主动绝技才是真正有区别的，而这个区别一部分是招式品质带来的数值差异，另一部分是战法牧框架下的效果差异，玩家内外功锁死，门派锁死，你玩了桃花岛重剑，你就玩不了全真轻剑，那所谓的收集武功招式又有什么用呢？搞一个所谓的副武器，棍子聚怪？轻剑奶上增益？这就是宣传的武学自由？还有远程设计的也非常搞笑，拳法剑法在那打气功就是远程了，桃花岛的碧海潮声曲成了奶妈的功法，搞笑吗？把老掉牙的战法牧框架立好，然后拼命往里塞金庸里的武功，也不管合不合理违不违和，纯粹xjb乱搞，这游戏的制作组都是群什么低能
其实体验到现在感觉自由度应该算不上真正完全的开放世界吧，不过考虑到如果给予玩家完全解除限制，最后只会陷在育碧土豆式的空洞任务中，也可以理解射雕制作组的苦心了
其实你单说总有人能找出各种理由反驳，我已经看见好多说射雕属于传统mmo，要动脑子玩，不应该拿nsh天刀一梦江湖这种快餐mmo来做比对的了[tv_笑哭]我是手机，探索吧轻功系统简直一坨，画质高糊没有一点儿探索欲望，而且我没搞战力近乎闲了两天，二境界野外30级宝箱怪打不过。战斗吧就像你说的，养成资源和休闲玩法挂钩真不太好，甚至和剧情进度挂钩我是真不理解。剧情我的意见是要这么搞真不如直接看剧和原著，玩家角色纯纯会打工的摄像头，随时来个文学常识小课堂，存在感不如小师弟，非常之可有可无，有些地方的设计与其说是没有巧思，不如说是根本没动脑子，填问卷看见代入感这一项的时候我都有点儿受宠若惊，原来是想搞代入感的啊，我以为是我自作多情了。画风可以说萝卜白菜各有所爱，但ui烂总无法辩驳吧？还有物理效果，光我看见的像拂尘还有一个头饰，女号前发两缕，柯镇恶的袖子，跟压根儿没管物理一样[tv_笑哭]好吧，以上都无所谓，因为有人说这是一个需要动脑养成的游戏，所以其它系统都没必要做好咱只提战斗，但一切提它战斗效果不行的行为都是耍流氓，因为它的核心只是需要动脑的养成
其实凌华的PV里也有绫人出场，猴猴可以看一下[脱单doge] https://www.bilibili.com/video/BV1ZF411g7EZ/?spm_id_from=333.999.0.0 凌人在凌华感悟的关键时刻帮凌华获得神之眼，然后成功收获一个永冻队友[doge]
其实别的我都不好奇，就是，这种东西吧。那个最终决策的给他投钱的那一帮人，到底是什么样的精神状态下同意他们继续开发，并且投钱给它们的啊？毕竟一开始也不是玩家在决策，他们不考虑玩家只考虑怎么让老板同意我还是可以理解的。但那个老板（大决策人）到底是怎么同意他们的
其实到后面开启自由交易，可以在自由摆摊的时候出售副本所得，那个时候就很好玩了，整个游戏内货币的体系也是很完善的，可以出售装备，材料等还是蛮有意思的
其实副本怎么搭配都行的，但是我不知道棍T剑飞之类的单人关卡怎么搭配。感觉输出非常低[大哭]
其实原因没那么复杂，就是现在经济不行了，游戏公司搞恶意竞争，抢着剩余的肥肉。我现在做的微信小程序游戏，某些同行已经把首充降低到1分钱了，只能说纯纯有点恶性竞争了，现在买量很贵，小程序还稍微便宜一点。马上到了通缩时代了，大家消费力下降，从氪佬的养服变成全国人民丐帮开会了，突出一个穷玩穷开心。所以能从大家抢一口吃的就吃一口。但是我还是怀疑这一模式是否会带来利润，恐怕只有恶性竞争下的小公司倒闭，和大公司的兼并罢了。闹灾的年代，富人看着光释恩泽，其实忙着兼并穷人的土地。首充门槛的无限下降，就是这一行为的集中体现，只要你氪金了，不管氪多少，你都有了沉没成本，我的付费基本盘就稳健了，不过当大家都这么玩，你怎么办呢？首充在氪金网游手里是法宝，也就是为啥之前的游戏意见要废除首充，我们行业如丧考妣的原因了。最后强调一下，这一模式最后可能失败。
其实在我这里评价是要比逆水寒好一点的。毕竟逆水寒已经玩腻了，今天打本又开始坐牢了，没有耐心完了。射雕的话当个单机游戏玩玩还是可以的。剧情的代入感比逆水寒强不少，目前还在摸索中，对我来说比逆水寒有新鲜感。卡的话，冲刺跑的时候是会卡顿，但没有视频那么夸张（红米k40s 870处理器），时装没有逆水寒那么华丽，但是感觉上符合历史，不脱离故事背景，捏脸系统垃圾，很难捏的好看。比较喜欢人物和建筑的比例，不像别的游戏房子特别大，特别空，人进去小小的。目前打算0氪或者微氪玩一玩。
其实射雕玩这手，完全是因为网易内部生产流程的优化，各种美术资产都在AICG的辅助下流水线一般的生产了，原先几天才能完成的皮肤模型资产，现在可能十几分钟就搞定了，讲东讲西没讲到点上[喜极而泣] 大的还在后头呢，这套生产流程相当于把游戏这种手工艺品工业化生产了，我估计还会有更多大家想不到的[doge]
其实射雕这种模式我还是挺喜欢的，但这游戏这建模这画质，真的太拉咯，画质拉成屎还卡成ppt，看着真的不像是一个2024年的游戏，太失望了
其实总体来说可玩性还好\n对于i人来说比较友好，不怎么需要社交\n但是重中之重，MMo游戏画面也实在太废了，糊的不行\n挺吃配置的，手机没玩多久就烫的煎蛋了，一小时左右偶尔得出现卡退的情况，侠侍配音方面，代入感比较差，就很AI，这些方面如果不优化的话，凉迟早的问题\n然后比较好的就是对于一些科普做的还不错，剧情呢有原著在那儿也差不到哪去
其实我之前对这个游戏没有过多的了解，除了云捏了个脸（不知道是不是逆水寒玩多了，个人感觉这游戏人物好丑），看完这个视频发现这游戏听着都累，我现实有班，就不用再在手机里上班了吧，还是接着玩我逆水寒吧，秒伤不够团本不带我我就找人机大爹带，每周副本打完啥事没有了，天天上线做个每日收收菜，跟帮派的人在群里吹吹牛，挺好
其实我觉得挺好玩的，大家都是被画面劝退了，瞎玩也能玩
其实我觉得这个游戏还挺有意思的，但是问题是不符合预期————\n我都来玩网易游戏了，肝一点能接受，但是这么零碎化的必肝项目受不了，逆水寒都不会因为我不捡垃圾升级不了😨\n我都来玩网易游戏了，就是想玩玩社交，副本好半天不解锁就算了，公会系统呢？我队友呢？\n我都来玩网易游戏了，有这种画风还有杂七杂八的琐碎还是可以接受的，但是我养成一顿，怎么没有PVP？这就让人感觉非常货不对板😅\n其实玩着有一种在玩鬼谷八荒的既视感，永远肝不完的突破材料，自由搭配的功法，但是大哥，你是网游呀，我真的服了，算了，就这样吧，其实觉得挺不错的，不过作为手游还是算了，做成单机我会觉得有点意思😅
其实抛开美工和优化，还有手感。整体还是不错的，手感是很怪，而且不行。但也没那么差...耐心玩下来可玩点还是可圈可点的[笑哭]我36级了[笑哭]
其实抽卡战力没有崩，你仔细看就会发现现在的金卡郭靖黄蓉是江南七怪时期的郭靖黄蓉，跟柯镇恶还真是一个水平的金卡，而且你不用怀疑后面肯定会有降龙十八掌郭靖，打狗棒郭靖一阳指郭靖[OK]，这就是网易游戏
其实按原著来说这会儿杨康和穆念慈确实都是三脚猫功夫，杨康也是趁机占便宜调戏民女，但还是很搞笑，都2024年了，你拿10亿预算做出来这么个东西[笑哭]
其实挺好玩的，就是有点不好玩
其实挺好的 网易终于不骗氪了 以前玩游戏再怎么都要充个月卡 这游戏我玩了半小时一分钱都没冲就删了
其实早猜到了，一件9.9，按飞车那样各种部位都能搞个时装穿的，再加上逆水寒衣服3+配饰3诸如此类的也有12+件了，一套下来还是回归144（逆水寒半价），所以价格嘛，见仁见智。另外就是我玩射雕就不知道怎么捡垃圾，捡了一堆树叶吧，还有图鉴可以解锁，我捡垃圾还能解锁垃圾图鉴，这是我没想到的，我没想到会堪比收集宝可梦那样要去大世界捡全世界的垃圾成为垃圾图鉴王（bushi），而且也没有望气这样的功能（可能我还没去到那个阶段），PC端基本是一边跑一边F拾取，倒是捡垃圾比逆水寒顺手多了，真有点像在扫街一样，真就满地树叶。
其实是受众群体不一样，寒是70.80.90，雕是90.00，这是丁三石在各种赛道上都安排了自己的车，寒对标的游戏，几年内应该都不会出现了，而射雕对标的是仙剑世界这种，也不会他们独吃这一风格的羹，而且寒和雕这两个游戏，是良性竞争关系，不是谁能赚更多的钱，而是谁在各自的方向，能有更好的作品，毕竟是个正常人应该都知道相比于射雕，富哥，有高消费能力的人，都会更喜欢逆水寒的写实风格。所以没玩过射雕的别再跟风黑了，这游戏其实还是可以的.
其实更希望你们靠卖卖皮肤赚钱，而不是类似于强化材料和武器，赚钱吃相好看点我到时候肯定会支持
其实最好玩的是烹饪，会玩的和不会玩的做出来的料理加的buff天差地别，我现在已经能做+60内攻+60会心+2%治疗+1.6怪免的金色料理了。直接相当比别人多一件装备。我朋友看着攻略也只能做了几个紫的出来，才加24攻
其实氪度还好，氪金多秒伤高也是正常的，目前我秒伤9000，一起玩的氪佬11000，但实际上现在的副本巨简单，他也说现在氪金就只能副本伤害装个β，而且还不一定有人在乎
其实玩着还行，就是卡，pc卡的不能玩，手机8gen3经常闪退
其实现在的人挺奇怪的，玩游戏本来只是放松打发时间图一乐，现在玩游戏的目的都变了，现实中追名逐利还不够，游戏里也功利的很，一点鸡毛蒜皮的奖励都要斤斤计较，天天抓紧每一秒时间肝就为了比别人战力高，玩任何游戏都一样，赶的根本不是别人进度而是你自己的功利心！
其实竹篓啥的可以不用做视频，因为那玩意靠小师弟的技能就能摸，恶心人的就是埋地里的宝箱和解密宝箱还有风华，那种不会显示在小地图里
其实系统推荐进阶奶就能0起手和增益奶木桩1700，但是没啥用，奶妈看的是机制不是治疗量，宗师推荐的q机制更健康，打地鼠单奶+打boss，实战基本都是奶妈都是满能量，boss平砍/点名/只有个别人掉血，全团掉血用链子+大招boss出张牌奶妈出一张牌。现在副本数值低，高难度boss还得研究build
其实绫人说的依赖与九条家而活的情况和猴猴视频里想的可能不太一样。 在这种情况下成婚的话，一是因为柊家局势混乱，群龙无首，家主父亲还在牢里。嫁出去的女儿泼出去的水，柊家没有其他亲人可以维系千里和这个家的关系，一旦出嫁就成了彻彻底底的外人，她再也与勘定奉行没有任何关系。 二是在失去柊家千金身份的同时，也使得本是门当户对喜结良缘的正常婚姻变成柊家外嫁女儿以建立友好关系的政治联姻，这也注定了千里在九条家将不受待见的处境，这就使得九条镰治不得不以家主身份去保护她，最后千里就变成了一个只能依附于镰治保护下去生活的“花瓶” 失去了娘家的归宿，在婆家也得依附他人而活，这就是绫人说的失去了能够“自主”的能力。其实这也是映射封建社会时期女性的窘况，哪怕九条镰治有能力保护好柊千里，也没有能力改变社会观念。（而且游戏里持有这种观念的多数都是老一辈，绫人所代表的年轻一代则是更为进步的思想观念，这也是在表达稻妻的新时代将由绫人，镰治，千里，他们这一辈去改变吧）
其实网易做游戏的方向一直是对的，很多游戏刚开始玩的时候都很不错。要不是运营有问题，网易的口碑也不至于是现在这样。
其实能掌握好BOSS攻击节奏的话，重剑或者棍子都挺不错的，输出会明显高很多
其实自己探索地图乐趣还是挺大的，如果想完美开局就看攻略探索
其实虽然说是武侠题材游戏游戏，但也用不着在游戏里只顾着做任务打架什么的，反正我是里面发现有一个拍照的功能，偶尔上线到处逛逛发现好看的风景来几张打卡拍照还是挺不错的。
其实要是说外观良心，古网早几年开始的全角色共享时装就够良心了，我还去玩了俩月，前期很沉迷，后期就觉得腻了。比起外观价格用户粘性也要抓的。不过这波我支持射雕奥！价格能不能卷下来后说，反正咸鱼你可得想好了，这波不给镜子不足以平民心啊！
其实还不止这些，射雕有很多细节没做好，比如如果我们坐到椅子，你会发现很离谱事情，有些很正常，有些椅子人物坐上去会往外坐，或者往边边走。我都不知道做这游戏的人有没有自己做完，自己检查一下是否正常。期待越高，失望越高。
其实还是不错的。玩了那么久，么日常，量大管饱，本质上游戏得要自己玩玩看，一堆喷梦幻的跑来喷这个，很奇葩
其实还是可以的，就是任务一股脑排出来眼花缭乱的，还有优化不行，天玑9300都发热，我朋友处理器差点就偶尔掉线，应该有个6.5分差不多
其实还行，它开创了一种全新的游戏模式，前期，可以说氪金没啥用，但是玩到后期神秘商人那里是个深坑，但是要把地图全探索完，留下的全是忠实玩家了，费心费力百个小时探索完世界，实在是不忍心弃游。所以不专注PVP，风景党还是不错的
其实这个游戏不应该和逆水寒放在一起比较\n逆水寒是多人在线武侠mmo\n射雕更像是偏单机又带点联机的原神\n说白了，玩的感受如何不在于别人怎么看，还是在于我自己，作为金庸迷好歹有个寄托，总不能让我去玩天龙八部吧😅电脑端体验还是可以的
其实这个游戏真的好玩，音乐也不错，除了山海内容，其他都算是优点？
其实这款游戏没那么差，打击感这个事在mmo中只能说半斤八两谁也别笑谁，找线索那个沉下心玩其实也挺有意思的，画风初看很怪看多了我竟然习惯了，音乐好评，各种人物支线慢慢玩还是有意思的（但听说后面会出大型副本，需要高练度，会逼着肝支线或者氪金）。最让人受不了的是这游戏的移动，僵尸都比他灵活，作为武侠游戏没有轻功，能直接站在水上，还对标原神风之翼，武侠对标原神移动，你怎么不打击感对标啊，真恶心。野外有马，初玩有意思，但移动也感觉有点奇怪，目前还没看到固定坐骑。感觉这游戏缝合是取其糟粕去其精华，大世界不如原神，传统mmo不如逆水寒一梦，两头不讨好，真不知道核心卖点是什么
其实这游戏出来前我对标的是原，以为猪场能搞个武侠版的原出来，事实上确实大意了，说说一些问题：\n1.时间轴，这游戏很多任务或者npc，甚至大世界材料的采集都做了与现实时间相对应，这就出现一个问题，我真的得在早上7点前做完你的寺院敲晨钟，在中午12点等庞氏骗我钱，还有世界boss整点刷这种，学个原的时间盘拨一下也好啊\n2.优化差，游戏安装包大，手机加载很多场景都会卡顿一下，ui也会卡顿\n3.产业系统稀烂，去隔壁逆水寒问问他们怎么做的，你这个开店系统完完全全被这稀烂的家园手感给拖累了\n4.这游戏轻社交，既然都这样了，还设计了众生鉴，困难王府这种硬要求组队的，困难王府侠侍的ai也稀烂\n5.小怪材料概率掉落，这条可以不看，我只是刷虎爪刷的烦了，每只必给一个总行吧\n鸣潮出来前还会接着玩，门派互通在mmo唯你游，ff14多好的设定，另外这游戏画风比较怪，越看越怪，立绘也不咋滴，美术不太行
其实这游戏底子还算可以，玩了十天左右了，当养老游戏不错的。问题当然也不小，玩法多但没一个精彩的。战斗出了搭一下技能有点乐趣，其实实战没有太多操作空间，技能自动化太厉害。我最想吐槽的是游戏美术，立绘好看的不行，却建模拉胯，服装到处是烂俗的色彩搭配，太辣眼睛了。明明做武侠，却搞的像到处在讨好女玩家的感觉，撕裂的不行。但凡这游戏做成二次元画风都比这强的多。
其实难的不是理论，是落地方法。这期理论其实很简单，就是经典的经济学价格歧视理论。每个人愿意为同一件商品付出的价格不一样，为了把东西卖给每一个人赚取最大的利润，就是有不同的定价。 难的是具体的实现方法。比如如何把一张神关羽以不同的价格卖给不同的玩家，还不会引起反感。区分的方式居然是时间，早买早享受，多花点钱早点爽。现在在各种游戏里是很普遍的，比如王者的熬影。但是第一个想出这个方法的绝对是天才。
其实，我倒是挺期待郭靖杨康双男主最后都能武功大成然后结局大决战，郭靖战胜杨康，这样的改编是不是也挺好看的
其实，我觉得吧，把抽卡氪去掉，和副本强制组队什么的去掉，其他的平时当做一个联网单机玩，或者几个朋友组队玩也行。活动才开放玩家不组队也一起。既然都是单机了，肝就肝，无所谓。 这样我就能接受。但你不能又让我氪又让我肝。
其实，最近这种游戏，看开头就知道内容了，这跟疫情的封城期间我玩的《笑傲江湖》完全没啥区别，换个人物建模，换个剧情，换点技能，换个小游戏，都一样了……而且近几年很多跟笑傲江湖一样的手游，都大差不差～都一个模子出来的
具体啥玩法还不知，不过冲着这个建模和造型期待值能给到四星，芦苇荡的小桥、优雅的人物等等给人的感觉还挺赏心悦目的。
养成内容极其繁琐，新手指导做的超烂，画面依托答辩，你们天天还搁网上碰瓷这碰瓷那的，要点脸吧
养成游戏，可以理解为古装版原神，操作简单只是游戏功能以及内容对新手不太友好，容易劝退，画面也就一般般吧，没啥质感，打击感一般。总的来说还是推荐的
养成部分太杂了，游戏优化也不行，整个画面乱七八糟的，满地捡东西，还不如把梦华录系统删了
养猪厂那里，要我用黑猪肉和鸡蛋，蒜醋，做一道菜 可是怎么做出来那名字都对不上他要求的[doge]根本不是一道菜啊
养老游戏，真的很不错
内功和外功武器混搭影响伤害了啊啊啊
内功输出环境会好很多，毕竟攻击距离远，但伤害也确实低，有舍有得吧
内外功混搭是不是不太行啊，有没有大佬攻略教一下
内存劝退。。。
内存那么大，下载完进去，画质调最高了都，糊死😅
内容体量是真的大，大部分npc交互也都有奖励，所以这么大的地图能白嫖到的真的多……群里内测dang说拿个三四百抽是没问题的
内容全靠照抄，画质和网页游戏一样极致的像素画让人怀疑是不是这个时代的产物，全靠一个好的IP撑着
内容多\n游戏建模差\n游戏优化差
内容太多太繁琐，野外重复度太高，像解密那个找音符的真是做一遍就够了，主线里加个世界boss干嘛？还跟上班似的打卡。玩了两天感觉可忙了步步高打火机哪里亮了点哪里，都点完不知道该干嘛了，野外不够有趣，副本不够有趣，学招式要去做人物的任务，有的也是要固定时间，很无语
内容很多 剧情也突出一个量大管饱前期我想把所有分支都走一遍 不过玩的时间太长手机散热有点顶不住
内容很多\n整体颜色风格太淡了\n没有打击感\n武功招式小杂鱼太多，没有代入感\n轻功做的不太合适手机玩\n特效只能说一般般，页游也比这绚烂\n很肝，适合PC玩
内容很多很肝，玩着很爽，适合手残，但是对游戏理解比较好的玩家打出伤害一般更高，我玩的端游，好玩，手游听说是一坨，想领双端奖励我不建议自己去下手游，可以等等优化，我电脑配置高，玩起来很流畅，总体团本没开之前和原神一样，没有原神爬山那种恶心设计，但是稍高一点的山二连跳上不去，就得换路，后面我看内测视频打团本有三连跳，但现在没见，目前小屋那个产业建造玩不明白，根本不会设计古建筑，个人感觉一坨，和魔兽相比，简单太多，玩法相似，都是考验技能释放时机，技能分配问题，关于操作手法问题只用设置完，自动连击即可。越战力刷本，能明显感觉到减伤治疗技能一个失误就团灭，有种打魔兽团本的感觉，目前三阶中期打三阶圆满的剑飞boss是这样的，战力高低不能轻易越，现在入坑玩家已经拉第一梯队很远很远了，满满玩吧。
内容很多，需要画面优化，太吃配置了，玩法还算不错。
内容挺多的，量大管饱，玩起来很上头，优化太差！
内容杂乱
内容杂，画面模糊，手感一般。。跑路
内容比我预期的还多，剧情甚至给一些分支也做了演出和动画，怪不得开发了这么长时间...ps：键位用不顺手的可以去设置里改
内容还行说实话，武侠原神。\n但是这人物画风真的出戏，你真的需要没给人都磨皮成小白脸吗，一点也不好看。画风扣3分，玩法加1分。
内容非常多 一个小剧情可能就给你设计了好几种分支 所以有点吃优化 感觉还是在电脑上玩体验最佳
内测到手哦兄弟们，想玩的找我哦
内测我玩过，主要是冲着桃花岛来的。但桃花岛他不玩拳掌他只玩剑，可以玩剑，但是除了最出名的玉箫剑法，兰花拂穴手、落英神剑掌、弹指神通、劈空掌、碧海潮生曲哪一个成名武学和剑有关啊，后期的玉漏催银剑勉强算吧。 导致我玩的时候感觉就是套了一个桃花岛的皮，而且桃花岛武学更多讲究轻灵，居然玩上重剑了。 但就算如此，我还冲了个月卡，打算公测了玩玩。不过他这波快公测了宣发踩友商的样子，让我彻底放弃了。反正也不缺我一个玩家，我也不是因为这个事就来说这游戏不好 只能说，这个游戏开发的桃花岛和我想的样子不一样吧
内测时感觉原雕这游戏可以玩，麻烦的是金招式获取难度，玩法和原神类似，你可以理解为原神+逆水寒，因为有团本。至于皮肤，内测时的服装都挺普通，没有像逆水寒“青蛇”那种眼前一亮的服装，虽说普通但又合理，做任务也给，如果后面10 元一套性价比就高了，武侠就武侠，别搞仙侠那一套
内测没拿到 痛苦😓啥时候公测啊
内测游戏资格一直没抢到，期待到现在今天开服了没让我失望，自由格斗的操作，唯美的画风，玩家剧情的参与感，还有预约礼包送的时装
内测玩了一下又肝又氪\n金庸武侠宇宙是个很好的营销概念\n就看公测的完成度
内测玩了几天，公测后一直玩到现在，刚开始抱着上1T队的想法，一天天累死，但是自己又没那么多时间，玩了4天后果断开了个新号重新开始玩，这次直接抛弃1T队的想法，慢慢玩，看剧情，收集物品，做菜，过各种小任务，你别说突然这个游戏性就来了，我想上线就上线，没时间就不上，有空就上号过过主线跑跑任务，看看剧情了解了解一些古代习俗什么的也挺好，又不累还挺开心。
内测玩了就弃了\n其实总体不错，值得一玩，只是不适合上班族
内测玩家，公测给我的观感真的太好了。\n首先第一点，剧情上加了倍速和跳过，真的绝绝子，不逼着让人静默观看的才是好剧情\n第二点，所有衣服，商城直售的都是9.9，非直售的也可以通过探索、任务、剧情等等白嫖渠道获取，这魄力，啧啧，无敌了
内测玩家，玩法换汤不换药，总结就是一坨精致的答辩
内测玩家：0氪21天满勤，这个UP找了点皮毛资料就开始扯淡了
内测玩过整体来说还可以，结果提升境界要找材料按引导到地方绕了几圈愣是找不到。\n提升境界的材料给我找破防了满大街的垃圾材料真正有用的却没有，再来说说抽卡我们抽到黄蓉、郭静就感觉赚到了吗？问题是你抽到的卡就是完全体吗？以网易的尿性以后会不会推出降龙十八掌郭静、九阴真经郭静、打狗棒黄蓉…感觉现在的金角色完全是青春版以后会被背刺
内测的时候差点没把我肝爆[呆][呆] 我见过的能想到的网游任务，升级氪金点 这游戏都有。不是小穷鬼可以亵玩嘚[笑哭]
内测的时候挺喜欢游戏的背景音乐的，挺有那种剑侠古风那味，希望公测能把这块打磨的更好啊
内测资格 +1
内测还不错，就是前期确实肝了点，内容比较多，有些内容有一点重复
冈易能不能不要在bug里做游戏 一定要切记，不要在bug里做游戏！🙏
冈易那个（群？）运营…… 突然想起之前萤火突击呼吁枪皮全免费，@了四个官方号，结果全是tx的[doge]，自家的FPS是提都没提。
再上调一星。 1侠侍随着培养加强，可以跟着野外出战。 2引弓叫人模式非常好，不过需要足够的在线人数支撑这个模式。 3当我放弃武力值培养，在地图上乱窜的时候，就有乐趣了。目前没碰到空气墙，轻功玩熟练了，可以爬任何建筑甚至山壁，大地图全开放。 4钓鱼模式非常棒，主要是简单好玩，没有多少技术要求，我钓了一晚上鱼。 5目前战斗我还是不太满意，因为战斗中很难操控的感觉，还是乱打一气。 建议对休闲娱乐玩法和到处乱跑地图的玩家入坑。PVP和纯强度玩家暂且观望。 ------------------------------- 因为好基友又进去玩了一会儿，修改一下评价。2星上调到3星吧。 1侠侍可以选择追随， 2某些场景可以通过道具自动战斗 3熟悉套路后对玩法可以梳理出来了。但仍然一团乱沙 4剧情可以回溯，真心建议官方不要使用道具回溯，直接自由回溯多好 5手机画面官方做了修补 6战斗还需要继续优化，依旧一般般。 有时间继续玩，玩到后面功能打开了再看看吧 ------------------------------- 全区一服：实际是内部有很多“世界”，你建立角色后分到一个固定的世界，然后可以随时切入其他“世界”，其实就是很多线路，跟什么全游戏玩家一个区这个宣传完全不一样，这是我最生气的一条。 剧情：无代入感是最大的问题，熟悉射雕小说的没法代入，电视*因为外观问题更没法代入，就是从来没接触过射雕的恐怕也很难代入，因为整个游戏剧情一团散沙，塞入太多所谓探索的东西让人无从下手，毫无目标感。 自由度：经典的“不重要的地方自由”“重要的地方很不自由”。还不如干脆点自动寻路自动战斗好了。 战斗操作打击：全部不及格，战斗模式轻飘飘毫无打击感，技能两段普攻，3主动技能，但打不出连招，尤其是远程，只能靠音效了。 氪金：目前的确没发现多少强制氪金点，但侠侍卡池非常非，最好的金色不说，低一档的紫色能出一个都算不错了。 9.9服装：大部分丑的不值9.9元，我唯一看上的一套到了等级境界后才能买。 …… 优点：音乐好听…… 初步体验就是很多很多东西，非常多，随便走个路都能捡垃圾，然后是让我脑袋爆炸的各种模块，而且这些模块都没用正常的名字，例如我熟悉的成就，技能，任务，奇遇之类的，全都用了很有文化的其他字眼代替了，这就导致我看着屏幕完全发呆。 屏幕上有很多东西，但你第一眼不知道这些东西是要干什么，大概就是这种感觉，所以让人摸不到头脑，任务需要根据光点提示跑过去，但跑步就像是被人拽着，非常不流畅。 然后，我在前期主线战斗中看不到我抽到的侠侍，正常待机画面和跑图时也看不到，不知道是我没设定好，还是侠侍只在特殊情境中出现…… 其他还没体验，但我实在是坚持不下去了，所以删除了游戏，我个人评价不如逆水寒，而逆水寒我都玩不下去，所以继续玩这个肯定浪费时间……
再优化优化吧，画质比隔壁好，pc端也太卡了！不敢想手机端
再删 我再发 我啥视频底下我都发 GDX 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
再割一下，昨天做梦都是游戏。真的是期望很大。但是我还想吐槽下。大世界自由探索，任务按天卡时辰。。。这自由去了哪里？一个喂鱼，一个旁氏骗局开悬赏(可能是庞氏骗局)的任务。。。真的***了。另外那个捏脸，我自动生成的，生成了一个头发飘逸，衣装飘逸(怀疑仙侠乱入)的马云马爸爸。。。这猪场内部有马爸爸内奸吧。改成3星给我这几天没日没夜的加油努力。\n另外吐槽下产业，这东西我觉得压根不适合我，尤其建造。。。真的这个操作没谁了。我忽然觉得没有房子露天平铺可能还容易处理点\n-~%:-~%:-~%:-~%:-~%:-~%:\n从开服到现在7天。大概真实世界50%的时间用来肝游戏。今天获得产业，加入门派听说没选上。46级，困难副本毕业，大概能打的全打了。我决定，删除游戏。\n原因:\n1太肝，这个致命伤，中年人快40了，受不了\n2手机不行。发热，掉电，卡顿。镜头也比较傻。pc版只有windows，但是只有mac。\n3由于问题2直接导致了没啥手感，无脑一顿按，打困难副本挺困难，打其他的就没啥操作。\n综上，今天脱坑。以后会不会回来，大概率不会。\n~！！！！！！！！！！！！！！\n太累了，我太累了每天56个小时在线，不停的跑，不停的打，说好的山水风光呢。。。剧情经常被各种打断，一个任务满世界跑。各种属性提升需要处理。。不处理？不处理你就是小垃圾。。。过几天估计干啥都没有份了
再来一个吐槽。 网易，你是真不重视宣传。之前出《明日方舟》的时候也是，就是把宣传图扔那就完事了，宣传图只是找画师约的稿，没有任何文字介绍，就一挂画。后来又弄了个不明所以的宣传片，没看过剧情的人都看不懂，一个字都没有。这一次还好点，起码放的是公开的宣传图，跟游戏还有联系，但是公开的宣发pv就没扔到b站这，虽然b站这边肯花钱买游戏的人少，但上传个视频又不会掉块肉...
再次感叹一遍地图真的好大...当然我是指在手游里...不要挑刺
再说一个点，就是射雕的热度，taptap和好友快爆预约和下载都不高[doge]这怎么解释？游戏做的好？没人玩？不要老说别人黑，先看看自己游戏什么水平[笑哭]拿什么和人家对比，黑都懒得黑，这游戏质量摆在这里，热度摆在这里，作为路人，我只是好奇这游戏真的能火吗[吃瓜]靠什么火？[笑哭]
再说打击感，不要再拿开局的破山刃了，和变小之后传授的掌法简直天差地别，掌法特效也是比其他功法打击感更强
再这么下去迟早突破1000w粉丝
冒充逆水寒手游
冗杂的剧情，冗杂的界面主打一个又乱又臭又长\n9.9时装是有了，丑爆了的玩意谁看了会有购买欲啊？\n攻击动作，跑步赶路，跳跃这真是24年新出的游戏吗？\n名为自由，实际上也是在条条框框里面的自由\n画面娃娃脸贴个胡子真的不另类吗？
冰冷的任务，毫无可玩性
冲
冲[doge]
冲[滑稽]
冲了一块钱玩了下 NPC贴图重复的很多 画面远看很美 近看依托 勾栏听曲不错 可惜曲子不多 刚刚听很不错 几天就有点腻了 武学说是自由搭配 看起来很多武学 其实流派都给你搭配好了 核心技能也就那么几个 基本都是围绕核心在组武学 房子得花很多时间才能肝 还要有一定的设计能力 给小白去搞不现实 说是自由 但是地图开放是分时间的 时间不到就是不给你开 我反正是弃了 以后可能偶尔会上去看看 希望出点新曲子去听听
冲着npc会随时间变化来的，不过还没体验到！现在就是时间和现实是一样的，探索内容超多，测字的、打拳的、站桩的，是个npc几乎都能发生点什么
冲着射雕IP来的我，只能说，这游戏就是深渊巨坑，连表面的光鲜亮丽都做不到，画质和渲染问题被优化问题掩盖了，新手引导很差，剧情真的让我眼前一黑，代入感为零[保卫萝卜_哭哭]（另，我怎么也想不出来为什么遇见的第一个NPC是尹志平[笑哭]
冲着开放世界来的，但是脱离主线我压根找不到感兴趣的点。\n虽然被原神伤到了，但好歹在你过主线的时候，会被其他东西带歪，稀里糊涂的玩起别的东西，还玩的挺起劲，有时候会玩的忘记主线。\n请问，你的游戏除了主线还有什么，甚至主线剧情也不咋样。大世界什么的都没有，光开一个大地图，放几个野怪，就自以为是的开放世界，是不是把开放世界的要求拉的太低了。
冲着白发9.9去玩的。结果画质稀里糊涂，优化差劲，十分钟卸载了，没有吸引人的东西
冲着金庸来的，武侠小说天花板还得是金庸三部曲，听说射雕是要把三本小说的内容按时间线陆续更新在游戏里，那确实是有点东西哇，长线运营说实话在现在快节奏的游戏圈中，属实是一种清流了，所以加油搞，只要能让我玩的舒服，一定会长久支持下去的，说到做到
冷眼旁观，孰是孰非玩家心中自有评判，也别想用舆论来裹挟射雕，只会让我觉得射雕更无辜，就凭这个，本来只是习惯性预约的，现在还非得体验下了
冷知识，杨康参加比武招亲的时候，年纪才18岁
冷知识：黄蓉出场年龄十五六岁，所以有些说视频中展示的模型显得过于年幼这一点，我并不太认同。这点可以参照一些女星16岁时的荧幕形象。文中又说她“长发披肩”，“一袭白衣”，头上有“束发金环”，这些细节在模型中也都有表现。所以观感上我个人觉得还是不错的。
准备卸载了。我终于知道9.9的含金量了，浪费了我六个小时。✨给音乐，别的一言难尽，💩
凉了吧，活该😃😃😃\n就你这双端下载能领多两份奖励和拉人组队强社交活动 就让人好感瞬间全没了
凑个热闹 新人千万别尝试网易游戏，老玩家也别回流，例如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了【绝望的凝视】大家快跑啊凑个热闹 新人千万别尝试网易游戏，老玩家也别回流，例如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了【绝望的凝视】大家快跑啊
凑个热闹 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了【绝望的凝视】大家快跑啊
几个关键点聊一下自己的感受…\n1：pc端下载66个g…体量非常大，但是优化贼差，我玩原神2k60帧的电脑，射雕1k60帧都卡成ppt…调成画质最差的省电模式也只有30-40帧…这就完全没办法玩了啊！\n2：捏脸…好家伙看似能调很多细节，但是很多脸部特征却只有一种可选…比如胡子…导致捏出来的脸大同小异，看着都很幼，跟二次元真没啥关系…\n3：人物动作和表情都很僵硬…完全对不起这66g的体量…\n4：因为太卡了实在没办法过多的体验游戏，等你们以后优化好了再来吧。
几个小时的游戏体验度，云玩家吧
几个方面吧\n1.柯镇恶能有绝，虽然在原著五绝以下，江南七怪也可以说是高手，毕竟七个也打赢过丘处机。但是我不敢想中年版郭靖和其他四绝是什么卡面。包括后面的神雕独臂杨过，所以你们在绝以上还有一个等级吧。\n2.优化差，动作僵，希望后面能优化到逆水寒那种（不拿你和别的公司游戏比较了，自己比自己吧）\n3.低社交是你们宣传的，但还是在很多地方看见你们的真实想法。\n4.新手池的40发保底，我31发出了绝，41的时候就没有了是吧，那到底是bug还是你们的保底就是只出一个绝，再抽也不会出了，那我不如抽普池？存在误导性。
几十G的内存，手机跟不上节奏了
几千万粉丝，我就没发现他这视频有啥看头
几千的银两买了个发饰，射雕的物价还是不贵的。另外还看到有时装花银两可以买，只可惜银子不够，再探索探索赚点钱了回来买
几天看下来这游戏就非常明显的展示了网易特色，你会发现，游戏在撇去所有养成要素（就像UP一样直接借水友一个成品号之后）之后，你的游戏体验才会跟其他合作类网游一样正常过副本机制，机制拉胯么？美工拉胯么？不，都及格甚至玩起来还有点舒服。但是但是，那是你养成了的前提下，如果你是个氪佬（一言不合海景房那种氪）那么你得集全区之力集中资源才能达标，而如果你不打算氪金，那么非常完美，你会直接沦为整个游戏里的资源搬运工,成为大佬氪金路上的一颗螺丝钉，你玩网易游戏会莫名其妙被利益推着走，每天打开游戏干啥都会先盘算着盈亏，什么游戏性都不存在的，一颗螺丝钉又需要什么游戏体验呢[妙啊]
几首诗整的我动力满满啊，很快我就在床上翻了个身 CG里面的画面看着还不错，希望游戏里也能是这个感觉，从视频看的话，江湖的味道非常足，有那种电视剧里的感觉了，野外，山间，用瓦盖顶的房子，都是我脑海中江湖的样子，当然更多的还是因为视频里的角色，练功或者骑马就很有感觉啊
凡是人气高命硬的网游都有一个特点就是能搬砖，可以吸引大量玩家加入，人越多，土豪玩家体验越爽，才会促进大量氪金，形成市场经济循环。现在游戏运营都在针对搬砖党，属实是自断前程，搬砖是游戏的一部分，也是保持人气的最佳条件。外挂脚本和bug才是运营应该解决的问题，而不是把所有搬砖党一刀切，那就离死不远了。
凡是有什么完美开局的都不是一个好游戏 一个好游戏无论你怎么选择 都不影响你终将变强大的障碍 参考香格里拉鸟头开局的奇异路线 人家甚至连新手村都没进 就触发了逆天隐藏任务 咱们什么时候有这种
出入境，造化境，玄妙境，生死境，解脱境，无为境，神话境，无上无念，天人合一，至尊无上，一念通天，空前绝后，泰山北斗。 肯定有眼熟的人，一个武侠 你设计成这样多好，弄个什么筑基。。。
出大轻功\n我谢谢你\n一个人多套产业或者可以搬家\n你知不知道多少人因为抽号抽不到退坑\n各种材料道具获取方式标明显一点\n自动寻路！可以不打开但不能没有\n你会听劝的 对吧
出来六天了 卡顿 走路卡死 打boos卡死 不管做什么都能卡死 就一个服务器 建议下架吧 这有不配称网易游戏
出货率 不错啊 这游戏
出金率太低了，70连抽一个金不给，又肝又氪，出货率还低
出金率是真低，大概有150抽，就出了两个金，还有一个是新手池出的
刀剑合璧～扫清猪邪[脱单doge]
分享下自闭单机人的游戏体验[呲牙] 这游戏不算传统mmo吧，喜欢探索和剧情的可以试试，他把射雕剧情吃得很透，一些改编的地方感觉还挺有水平，感觉他是把整个宋辽金时代的世界搬了上来，世界观有种历史的厚重感，射雕不过是发生在这里面的一个江湖故事。他每个人物还有外传故事，外传需要的线索都藏在主线里，主线还可以改变原著剧情，比如杨铁心和包惜弱最后都死了，但是杨康线那边我看到一个归于五湖的大团圆结局[doge]不过我还没解锁，得开服七天之后才能开始体验。 我玩了五天基本都是单机，三万多战力五个金角色都是零氪，昨天看到有人喊话刷本，要求两万四，当时我两万五。。。这还不是我特意提升战力的情况下。。。 目前没发现什么花钱能变强的方法，唯一的就是多花钱多抽两次武功和角色，但这也是有限的，而且不是决定性。 uo说的那个编辑普攻的机制，游戏里叫奇招妙手，在我看来是很棒的一个设计，不同武功的招式都可以搭配到一起，形成的流派也各有不同，效果也不一样，而且有的招式组合到一起你会明显感觉到不流畅，这就很神奇，也很复杂，我昨天研究了一两个小时，搭配出来一个无限飘零斩，三重闪身刺，还有其他的好多变种，能搭配好威力不下于绝学，而且武功还可以升级，最低的武功是白字，我现在都升到篮字了，都是探索得来的升级卷轴，我现在每天上线想的不是搞装备和打本，而是怎么舔武林高手，把他们的武功学到手[笑哭]黄蓉郭靖已经被我吸干了。。。。 总结是挺好玩的，就是有点肝，如果你是那种传统mmo玩家，天天抱着跟上第一梯队的想法，一般人是跟不上的，不过这个游戏攀比意义不大，我是不太在意这个的。 然后就是打击感有点差，不过要是和之前内测的诛仙世界比，那打击感还算好的，值得一玩
分享截止啦!稍后上架闲鱼，错过的宝宝们可以上闲鱼购买，店铺名:十里云山，感谢大家的喜欢，祝大家游戏愉快！[奥比岛_喜欢]
分人吧，我觉得挺好玩的。和我女朋友一起做做生活，买了房子没事拍拍风景，走过路过打个剧情，音乐特别好听，一起聊聊游戏里好玩的地方和不好的地方，从来不去刻意追求进度，时装副本什么的，但慢慢的什么都有了，加油射雕。
分开评价\n金庸IP拓展和延伸:游戏对IP的开发非常细致，书中不少一笔带过的角色都做了，历史背景拓展，很细，细到炫技(疯狂历史考试)\n武侠内容:目前三阶后期，重剑，招式特效比较一般，柳絮剑法的绝技，柳絮飞舞，一个绿圈加穿梭光线特效，好丑。。。如果将来顶级武学也这样，感觉可以弃游\n世界探索:填充内容很满，把历史人文风情饮食风雅颂都结合很好(优点和第一条类似)，但地图穿模和bug较多，然后收集元素太多，指引不够。\n音乐画面:音乐顶级顶级顶级顶级，整理背包和武学的时候，都会特地飞去乐坊，边听边整理吃经验。。。PC环境贴图很赞，人物建模很丑，手机画面纯一坨。\n游戏系统:机制丰富，集合了武侠和原神like特点(说人话，系统复杂，肝了7天都没完全明白)\n总结:游戏优缺点很明显，个人感觉差不多是6分左右的游戏(制作组确实也在改善，手机端体验比开服好多了)，目前优化和bug诟病很大，加上节奏较多，导致评分比较低，4-5分。\n推荐金庸粉可以试试(画面党和原神like党可以再等等)
切切的捏脸还是那么特色鲜明（）
刚上去看了下，画质用自定义调高后依旧很糊，是我手机的问题还是游戏的问题？这画质不应该啊
刚下载了逆水寒，两相对比，逆水寒优化好太多了，同样荣耀90gt，射雕会卡死，逆水寒开最高，还可以插帧到120，不对比不知道啊\n这游戏移动端优化太差了，直接把我刚买的荣耀90gt给干卡死机，我玩原神，崩铁都没卡过，玩法也大同小异的，\n转向也像飘着的，\n建模也是很奇怪，一个武侠不整轻功，弄个滑翔雕，真的是要和别人整一样的，\n没有轻功好多地方都很难爬，宣传的可以自由爬墙，爬个鬼，动不动就卡缝了，\n那些招式说的好听，也是乱七八糟的\n真的是各种缝，我还以为有啥不一样\n可能除了时装价格不一样\n垃圾概率，那么差的建模，还次次保底，哪来的脸
刚下载有没有大佬带飞
刚入坑，想知道侠士对战力的提升大吗，像逆水寒还是像天刀的侠士系统？团本强制组队打吗 卡战力吗，不打的话进度会落下很多吗
刚入坑，画面很好，打斗效果也出人意料的带感，主要还是靠BGM
刚公测在云玩上打了1小时，卸了，不知道卖点是什么？画面？可是手机端很糊啊，手感？可是打boss怪，那几个按键没有任何反馈啊？玩了一会感觉我是不是穿越了？这不跟我几年前玩的那个江湖页游一模一样吗？多了什么呢？那12个g的场景？再说自由度，，，哪里自由呢？😅一共四个战斗职业选择，固定的几个按键，还有，我都玩武侠了，我不会飞，那也说的过去，飞檐走壁怎么都不行？那我玩个什么劲啊？要自由度也没有，要画面也一般，要手感也不行，那卖点是什么？9.9的时装，还是9.9一个配饰，不是整套，这算卖点？还有那个死线索系统，真的恶心，纯粹废时间，留他干嘛呢？我又不是玩推理游戏，大哥，我玩武侠不能快意恩仇吗？就一步步推理线索吗？这是武侠游戏啊，不是推理，你自己看看这自由吗？
刚刚下载玩了一下感觉画面还不错 但是觉得肯定会很烧钱所以随意玩下打发时间很好别的嘛就适度吧
刚刚体验了四个小时。。卸载了，有老爷们汇报一下这游戏过剧情，我四个小时还没有过完，只过到第三章，估计还有再过个四个小时你才能见到怪。。。。 然后这游戏buff也是点满的，要抽角色，抽皮肤，抽武功就是大部分好的东西，能用的东西都需要抽，而且属于是单机类游戏，跟网络没什么关系，，，，我可以给他重新命名，叫我独自在氪金的路上变强。。。[doge]我穷所以我先跑
刚刚公测界面堆的东西太多了吧，我一开始都摸不清楚，制作组可以后面慢慢加进来嘛，不过在玩法和世界设定面前小问题啦，真正的好游戏是靠内容吸引玩家的
刚刚出的公测信息，我预约这个游戏有一段时间了，也看过一些内测的视频。里面武学全是炫酷的技能，令人眼花缭乱的，感觉已经脱离了金庸武侠这个世界观。有些武功的特点，或者性质都不能提现出来。\n就比如独孤九剑，后面该怎么做，他的性质有一层就例如识破或者看破，类似被动一样的技能，看破对手招式再予以反击。还有很多种武学，只能说等公测再看看情况吧，技能眼花缭乱的和腾讯笑傲江湖一样，实在不能让玩家放下心来玩。
刚刚卸载，喜欢的可以看小说看电视剧，总之别玩这款游戏，跟逆水寒一样大差不差，两者玩着都挺累的，告辞😁\n🧗自由度：\n几乎没有空气墙，不让你去的地方直接给你传送回去，相当于系统直接击杀你，直接飞到复活点，也就是灯边
刚刚把游戏卸载了 算上储存的经验值应该已经53级了 没啥意思 一天在游戏里八个小时 都不知道干嘛 脑袋抽了花了2400买了一个金武器
刚刚玩了两分钟，我是主玩手机端的，进去一看，糊成🐶，而且人物手感很重，飞不起来根本。\n但是部分剧情是可以跳过的，这点我是比较喜欢的，然后就是音乐剧情方面，玩个情怀吧
刚刚路过了一个大哥戴着顶帽子捏了个国字脸络腮胡，简直乔峰附体 可惜没和他搭讪没注意他id叫什么- -
刚刚预下载好，还有两天游戏就公测了，从内测一直追到现在，也算是老玩家了吧 看着游戏一步步变好的，说实话射雕是我玩过这么多mmo武侠以来，感觉最舒服最沉浸的一款游戏，没有那么多琐事，有的就是体验游戏剧情，去探索地图上面的红尘事还有宝箱，挺纯粹的，感兴趣的可以也下载一波了
刚卸载。各种卡任务，bug多到吐
刚卸载了。有种2015年左右的美。
刚和郭靖结成君子之交 在中都一见如故引为知己 看了下别人的杨康线 感觉两条故事线里主角的行事风格以及和原主（杨康/郭靖）的相处模式差距挺大的 后续应该也会有很多不同 而且重大节点的每一个不同选项都会引发后续 同一个任务有各种不同的做法 据我自己观察分莽撞/心思缜密/感性/理性这几种不同 对话仔细看都有伏笔和暗示 甚至致敬原著的地方（详细就不剧透了）喜欢探索的人应该会很喜欢\n缺点就是练级慢 玩法很多很杂基本都和经验值有关 但游戏里没个详细的活动清单来告诉你能做什么不能做什么 简单点说就是缺乏引导 所以又回到那句话了 喜欢探索的人会觉得很新鲜 但玩游戏粗心大意的人经常会蒙圈 感觉这块儿官方还得再想想怎么处理
刚囤了好多装备式样你早说啊！
刚填写问卷，还可以抢到测试资格吗？
刚开始以为是一坨，后来越来越上头，抓紧优化！！！
刚开始感觉轻功怪怪的，总感觉哪里不太顺畅，不过后面拿到引雕的时候我就懂了，好家伙前面没有飞行，做完引雕任务就变得挺丝滑的
刚开始游玩一脸懵，现在开服第八天，要做的事情还蛮多，不会无聊，招式也有推荐的，也可以自己研究搭配，副本刚开始不会打团灭很多次，后面只要几个特殊机制处理好稳过，机制都有读秒倒计时，有足够的反应时间。几个特殊的NPC送礼给武学，刚开始侠士输出高，后面就自己C了，当然选门派后一些奶 T偏辅助的有另外一套打法，小伙伴玩的奶，说副本很轻松，只要保证自己不死，T也别死了，剩下的都是别人的事情，官方也在持续更新中，希望游戏越来越好
刚开始玩一会，发现射雕的地图比想象中的要大一些，还可以探索起来会比较麻烦呐，随着做任务发现原来地图上还有着传送功能，这下不用担心那么多了。
刚开始玩儿真的不相信这游戏不好玩，玩了一段时间之后我才发现是真的一坨大便，全是氪金点，又肝又氪，不是怎么做的这样啊真的太失望了
刚开始玩局碰到了没有攻击键的bug，修复得很慢（后面补偿还不错），玩了几天感觉游戏内容还不错很丰富。\n1：探索，生活家园什么都有，还穿插了很多人文和武侠小知识，看起来很用心。\n2：画面我觉得很棒（可能是我对网易游戏唯一的好感了），整体色调选择得很好，不是很俗很亮的那种。\n感觉玩起来不比逆水寒初期差，很多探索很多小彩蛋⋯.还是值得玩一下的，但是可能不适合喜欢快节奏刷本的铁汁。
刚开始玩感觉挺复杂的，养成没看懂，武学也不知道去哪儿学...好在提示多且全面，慢慢就上道了。我愿称之为我的2024年度mmo
刚开始玩的时候优化确实不太行，但很明显一直在改进。\n我个人觉得制作的水准算很高了，现在的玩游戏的人都已经习惯过去国产游戏模式了，都浮躁，能静下心慢慢体验的人不多，所以我倒觉得游戏上来不用设置那么多引导，反而让人觉得繁琐不知所措，要学塞尔达就好好学，不用担心玩家不知道下一步干什么，把自由度还给玩家，让玩家自己去探索，感觉这个游戏就比较适合一个人慢慢玩慢慢研究。
刚开始玩看到捏脸界面就玩不下去了，后面还一大堆剧情看都懒得看，我也没收到消息说宽眼距是现在审美了啊，一个个捏脸初始界面和鲶鱼精一样丑的人生理不适，还有剧情的店小二，油光满面的像猪八戒，雷同啊，里面有的男性npc的脸就像那种“小鲜肉”（印象深刻）因为每个都很丑于是成男居然逆袭了（喜讯啊喜讯）走路也怪怪的，轻飘飘的而且转圈还像个陀螺，玩法不予评价没耐心玩下去（被npc的脸雷到爆）跟某同类型游戏根本没法比啊
刚开始玩还不错，希望能坚持的久一些，不要学其它游戏没过多久就数值爆炸
刚开始玩还不错，希望能坚持的久一些，不要学其它游戏没过多久就数值爆炸\n🎣交互丰富度：\n⚔️世界观：\n刚开始玩还不错，希望能坚持的久一些，不要学其它游戏没过多久就数值爆炸
刚开始玩，感觉上手难度不大，剧情过得挺顺利的，野外的箱子是真的多，捡不完，根本捡不完
刚开始的客栈，那里有个测字先生，两次都选最右边的，完事夸他测的很准，就可以领一个武学，单机和收集党不要错过哈~
刚开始确实有点累，但游戏满级也就四重境界，过两天就好了
刚开始还好，之后半小时内给我卡出去三次
刚开局40抽大保底，然后普通池子80抽大保底连续两个，什么意思啊😒特别是最后一个大保底，极光飞翼都耗尽了，整个游戏里获取的难度，除了充钱，好像就没有别的方法，我就用绑定元宝买，我心好疼，
刚开局下载的时候就恶心人，你是真有一手啊，双端下载才有下载奖励，你游也是开创先河了，g，你的u，n去吧
刚开服就进去了，捏脸只有几个模板略败好感。不过才二测嘛，李姐。认真的玩了一段时间之后，可以下定论：是个优质作品，没错，我不是在说反话。用心设计的任务链 武学 剧情 线索整合 内容让人印象特别深刻 巴结npc还有很多种途径 简单粗暴的送礼物是一种（加的好感最少）恰逢其会的时候帮npc解决麻烦又是一种 套路数量有心了 首测就有五十多种 每种套路还有七八个技能加一套独门心法 这年头还有人这么做武侠游戏 不知道是说你蚍蜉撼树不自量好 还是说志向远大好 看似可有可无的支线 也和故事息息相关 永远不知道流程能用哪种方式完成 作为一名金迷和普通玩家 五星好评是我唯一表达支持的方式 官方加油
刚开服，精力主要用在郭靖身上了哈哈哈 倒不是想要他身上的南山掌法 人家后面可是学了降龙掌的
刚才在城里跑着跑着看到个游侠，跟他切磋了一局又白嫖一个武学，不得不说，射雕的这个奖励是真滴香，不要钱的武学到处发(*^▽^*)
刚拿出来的，怎么有点像[思考]
刚捏完脸，在等资源下载，还没进游戏体验，先说下目前的感受\n1、目前在下载中，手机已经烫的想给它塞冰箱\n2、即使捏脸捏的再努力，感觉还是怪，其他体型不知道，但是少年有点怪，捏脸跟体型发型不搭配的感觉，可能进游戏买了时装会好点吧，一会进去看看\n3、下载更新20多个g，后续更新什么的不知道会不会涨\n4、游戏体验，等一会进去体验后再来反馈\n---------------------------------------------------------\n进去了，过了一会主线\n1、画质\n画质一般，不能说粗糙，也不能说很好，就是一般，建模感觉像2D+3D，不像那种纯3D风，再就是捏脸界面看着还行的脸进来后压缩画质了，睫毛像是用睫毛膏涂成了苍蝇腿（很崩溃）\n2、剧情\n不做评价，再玩了一会，没搞太明白\n3、操作手感\n动作不能说僵硬，只能说不流畅吧，比如转镜头有点迟钝缓慢，跑步走路也有反应迟钝的感觉\n4、商城\n确实有很多9.9，每个人审美不同，我觉得大部分不在我审美上，感觉只有那几个不是直接购买的，是要完成什么神秘条件给的外观还挺好看\n5、总结\n总之刚开始玩其实已经不太有动力玩下去了，可能游戏有意思的地方在后面，毕竟玩法我都没解锁呢，感兴趣的小伙伴可以体验下，但是我可能不会继续玩下去了，我是个比较看感觉的，看惯了逆水寒和剑三的捏脸建模这些，再看看我这个闺女，有点玩不下去。\n不过商城确实有很多9.9，这个是真的说到做到了
刚玩一天就退了的 我只能说你可能带着对其他游戏的幻想在玩这个游戏，但是我觉得射雕就是射雕，它重在还原武侠江湖，更偏向于自由搭配武学的复杂玩法，玩其他游戏玩惯的一开始还真的有点难适应
刚玩了2小时，emmm经费估计都用来买营销了，画质真的一言难尽，我7700xt开原画卡到不行，不知道是不是amd没适配，n卡有没有类似问题，再者就是说好的9.9时装实际上需要突破境界才能购买，而且时装质量也是难评
刚玩感觉画面和打斗都挺流畅人物技能都挺帅气
刚玩探索内容还是挺多的，要想搞完估计要花不少时间，不过没发现有日常、限时这类的玩法，没有逼肝的趋势，当个单机慢慢养成貌似不错
刚玩的时候感觉优化不大行。卡倒是不怎么卡，但笔记本发热量有点逆天。看了下设置默认还是中配（极限画质并没有开放），再加上略显冗长其不能跳过的指引和过场，有点败好感。但忽略掉这些零碎的缺点之后，深度体验感受到了不少亮点以及和别的武侠游戏不一样的东西。\n比如多结局和故事回溯的功能，对剧情党很友好。做主线/支线的话留神细节可以拼凑线索，从蛛丝马迹里推测出事情的真相。甚至提前推导出小乞丐的真实身份（蓉儿），这些都是很见新意的地方。有些小bug但无伤大雅，武侠游戏现在受众大不如前，能有个这样制作规模的金庸作品个人还是蛮欣慰的。希望官方越来越好
刚玩过，我不说好坏，就说玩的过程，天刀或者逆水寒手游玩过吧，那些3D的网络手游玩过吧，有什么属性特效装饰之类的这样的游戏，它是一模一样，千篇一律，繁琐，模糊，让你不知道要干什么，当然你要是慢慢的仔细看，那可能知道干什么，一样的引导你做主线，就是到处跑，还有东西能捡，有远程有近战，一共16个G的大小，很多东西有小红点，要点很多活动任务界面，那种抽卡一样的界面，总之就是繁琐，和天刀那种差不多感觉，但是天刀那种应该比这个要简单那么一点点，因为门派技能一开始就可以确定，这个你不知道你是什么门派，做到后面应该可以选门派，但是我进去看到跟那些所谓的3D手游没啥区别，直接卸载了，就不能做一个真正的游戏吗？哪怕花钱买呢，或者是你做个真正的好游戏，人家也愿意充钱，一直都是千篇一律，什么时代了，传奇广告还是顶流的，这样的一群东西能做什么好游戏出来，那些期满放出来的，眼光还是十几年前的，只会传奇
刚玩还不清楚，但是我发现开了月卡有个交易功能，目测射雕是能自由交易的，还能摆摊，看来搬砖有路子了
刚玩，对话的几个npc都很好看啊 希望能保持
刚识破黄蓉真实身份的来补充个评价~可能是心理预期不太高罢，游戏给了我挺多方面的惊喜，很多任务都有不同的做法，考验玩家的专注度和观察力 当然看过原著的就自带金手指了www，光看造型基本就能辨别出是哪个NPC 不过前三个小时玩的属实难受 找东西/角色都得开启地毯式搜索 有的任务小地图上能看到标识但主界面没有耽误了我好长时间 而且首测也莫得攻略只能你自己去慢慢观察摸索 适应后感觉贼鸡儿有意思 没有条条框框的限制 想怎么玩就怎么玩 刚和郭靖谈笑风生 回头就可以找侯通海虚与委蛇
刚进射雕我的目标就明确下来了，我要先攒够20万银子打赏演奏望海潮的班组，有没有奖励我都打赏，主打一个任性，喜欢，她们也值
刚进游戏画面差点没绷住，玩了5分钟实在玩不下去了
刚进游戏的时候有点迷茫不知道要干什么。后来习惯了沉浸进去还是很好玩的
刚领了个黄蓉，没想到后面还有杨康也可以领
创了几个角色都是重剑。我想玩轻剑呐。
创建完角色有个类似个人喜好的问答题，然后会给你分配初始天赋，这点感觉挺有意思的，也能看出来策划用心了。
创建角色前：喲，这开场设计，捏脸挺精致啊；创建生日时：不愧是网易算命的；创建ID时：？闪退？进入游戏后：这白的的阿飘是哪个？。然后就这？？就这？拜拜了您内，我觉得你自己整个故事也比这莫名其妙的入戏。
创意很多官方野心也很大 加油吧 国内玩家不会亏待每一个认真对待自己作品的工作室的 利用好大厂技术力的优势
创角引导只有字幕，没有语音。\n感觉品质一般啊。\n后面磨磨唧唧选了一堆选项。。\n角色走起路来，感觉轻飘飘的，不像个实体，像个鬼魂。😛\n//因为宣传夸的太假。本来给2星，扣掉一星
初体验感觉不是很好，画面可以，音乐可以，战斗有点不咋地，我连数字1都能打出来，副本没看懂，就在原地画个圈一堆人就出来了，然后拍死了就结束了，任务主线有就是看故事也可以不看，跟npc的任务一个城都是小商小贩头上都有，做不完，还有一些宝箱那种压板的要多人完成，一堆人就等最后一个人站上机关一等半天都没人来，何况一个人玩看到两个人才能开的宝箱，只能站着，你就不能给个石头个人自己压一下的吗，其他还没有体验，就玩了几小时。个人体验不代表别人的😂😂😂
初听不识词中意，再听已成词中人，或许是该进游戏看一眼了
初始乌蟾院的剧情，该怎么选择天赋呀，有点纠结
初始印象，角色脸是真的难评 第一感觉，角色衣服答辩 第二感觉，角色动作答辩中的答辩 第三感觉，密密麻麻的功能，虽然不是以前异形图标，还是满满的页游风 第四感觉，算了，已经卸载了，浪费我时间下载[捂脸][捂脸][捂脸] 很难相信这是24年的游戏，还不如诛仙
初步了解了。 最不能接受的就是强制组队，这不又成，为了赶进度，抓紧干练度，白天下班，晚上强制游戏上班打卡了吗？否则组队被T，要不组不上队，整个人都不好了。 游戏预下载已删，不留念。
初见，玩起来真的很烫！\n天玑9300的处理器标准画质，场景物件一多就掉到40帧，特别是剧情开头的那间客栈，原画画质相当糊。手机端优化不行，玩起来挺难受的。\n不过自由探索部分还有那么点内容，但和某寒比起来还是差了太多。\n少有的优点就是战斗搓招比较有意思，可以同时用两种招式分支对付群体和单体，但打击感还是一言难尽\n————————————————————\n2024.4.2\n特别特别失望，玩了几天的感觉就是各种不同元素都进行缝合，但无论是哪个方面的缺点都遥遥领先。\n手机端的建模也是相当粗糙，操作一直有种很飘而且控制不住的感觉，人物疾行跳跃空中闪避都是一顿一顿的。\n而且到了任务点，说完话就打架，打完啥也没说就提示下一个任务地点，就好像你办完事了，这里你就不用管之后怎么样，因为你的剧情是线性的，npc就是内容的一次性装饰，所以没必要刻画对吧。\n说真的，从里到外都透露出一种页游感。
删了一部分差评，之前差评有将近1000，现在看少了一半，我的评价也找不到了
删了，期待了好久，结果打击感没有，很僵硬
删了，首先衣服不好看，没有永劫那么骚。\n其次目标感不明确，动不动来个解密。\n我是觉得这个游戏的制作人压根不明白玩家想要什么。\n我就说我吧，我想要扮演穿越后的自己，自由闯荡江湖，给个主线贯穿所有战斗副本，让我自己研究BD像流放之路一样构建流派，然后有个盖房子功能玩模拟人生。\n我想要知道每个副本产出什么，然后我根据我设计的流派自己去爆，而不是花钱靠运气抽！\n你懂游戏吗？你不懂。你只会浪费人力物力做让玩家觉得烦的东西，你觉得这样很有逼格，很有代入感，但你只配闻2077的屁！\n探索解密这些应该在战斗副本做的非常牛逼的情况下的支线小玩法，可有可无。主干都没做好，你在作秀呢？
删档测试时玩过，电脑端的，感觉还可以，画质很好，景色也很漂亮，操作自由度很高，期待😊
删除猜人环节，更换幼态立绘建模，小师弟可以隐藏，优化pc手机运行体验，引导做的深一点。这些改完是个好游戏
别1000万了，我估计王者荣耀都没有100万同时在线
别一键强化武器，只需要强化自己喜欢的祝福武器就可以
别下，真的，家人们，听劝，别玩
别人出门带几锭银子或几吊铜钱，郭靖出门扛着几十斤黄金
别人是石块，你是肉馅，太NB了
别刷分了，根本不能玩
别刷分了，根本不能玩 还在刷分还在刷分
别动，我给你换上敌军战服，好了，你在这待着别跑，我去买几个橘子[滑稽]
别叫射雕了，叫沙雕，一顿操作猛如虎，热度全被剑三抢走了[doge]还得是大哥
别喷，多夸夸，逆子就会多给奖励了
别太离谱了 业配一期接一期 一期正片一期业配还能接受 连续真的顶不住[辣眼睛]
别弄娃娃脸啊😧
别忘了去答题呀，很多问题也是无形传播中华传统文化，对偶尔玩游戏的小朋友也有无形中的传播影响呢～
别急别急，看老爹操作[doge]
别急，看看up上一期的封面
别怪策划，都是为了赚钱而已，所谓上梁不正下梁歪。大公司就是大公司，随便几句话就能赢得大部分观众的关注了，只要大家团结一心，齐力抵制中国游戏圈的两大毒瘤（网易和腾讯），那么中国游戏的未来也不是不可见啊（许愿）。来点懂游戏的资本就行了。
别护着你家碉堡了，做几个攻略还护上了[吃瓜]知道主角是什么吗？重要的分支就应该让主角选择，少拿“剧情少又怎么样，只要分支点让我们选择就行”来维护小师弟，主线也应该少让小师弟说几句，我是养主角，不是养小师弟[呲牙]
别提了 脸真的太幼态了[笑哭]女号应该好点 男号真的……一言难尽
别点炮我们家楚留香了我心都碎了[笑哭]
别玩 快跑
别玩全是托
别玩射雕了，来吃点好的，剑网三风景了解一下
别玩就完了，昨天47级，开个新本直接闪退，然后就登录不进游戏，到现在已经18小时了快。要问我为啥别玩？\n1.肝到起飞。游戏开放世界照搬原神那一套探索，密度极其高，保守说吧，一天没5.6个小时你都别碰这游戏，说是没有每日，帮派一天6个任务还分两个时间段，还有限时半小时参加的猫猫大赛，还有限时参加的神行，限时的首领boss，每个侠侍还得跑亲密度，地图上江湖事务一大堆。你要现在入坑，我建议你直接连轴转，24小时。\n2.变相卖数值。不直接卖数值，是商城不直接卖，但是你买，开，金武器，金秘籍你需要通过官方渠道充钱换银两，只能充值买，自己攒的连个副本拍卖都买不起。\n3.优化瓦中之瓦，爽玩3a大作的电脑在这都跑不满60针，显卡呜呜转，手机端帧率一样低，时不时就莫名出个小bug，什么按键失灵啊，反应延迟啊。\n4.副本拍卖官方限价。拍卖的官方直接最低几十万银两，我玩到昨天也就几w看看就行，有保底是不错，拍卖你限最低价搞什么飞机。\n6.时装9.9套装俩好看的，其余凑数的一大堆，小部件也是9.9，不过什么伞，光效，武器皮肤，还是抽奖，皮肤就是个噱头。\n7.千篇一律的剑飞，琅嬛，还有后面让奶妈打输出，输出奶人，又让抗伤害的方寸，每日的材料任务，剿匪，还有什么pk的我没怎么玩，房产现在我也没抽中签，还要合租找室友，整个b游戏还给我搞房产那一套，大地图无缝你那些破房就不能单弄一个地图，非要和大世界放一起，脑子怎么想的。\n8.副本没有稳定队友就是坐牢。外功，内功输出，肉，奶一个不能缺，独狼没固定队友就等着野队坐牢吧，现在困难本没啥，炼狱一出直接入狱，放心吧。
别玩恶心人
别的不知道，开放世界最基础的就是无缝大地图，如果连这点都做不到那就不是开放世界[吃瓜]
别的不说了，就说今年是2024年，2014都是十年前了。这游戏的优化是不是有点跟不上时代了
别的不说就这我1650显卡最低画质都不能流畅玩已经没兴趣探索下去了再见
别的不说，文案和内容是下了大功夫了
别的不说，玩法，副本的创意，美术的风格不说。我这手机是高配置，画质拉满地下的树叶跟纸糊的一样，60帧，我手机的144也放上了，那是真的卡。一跳一窜玩一个小时卡退两次，有时候卡就卡不回来。\n我抱着试一试的心态拿电脑下了一个多小时，60-70g感觉可以，一进游戏比手机还卡。画质拉到最低都卡。我就不知道这游戏优化咋做成这样。玩不到十分钟根本掉帧掉的玩不了，果断卸载。
别的不说，这个场景是做的真的用心，画质特效拉满，我往全真教一钻就住一年
别的先不说，老是卡掉线怎么玩！！！恶心
别的就不说了，时不时卡一卡，然后用他那个传送到最近，直接就卡死在那[微笑]
别的就不说了，时不时卡一卡，然后用他那个传送到最近，直接就卡死在那[微笑] 第三天了，优化还是一坨，今天直接卡死几次了，比第一天还离谱[微笑]
别的我不知道，我只知道一觉醒来发现射雕给我发了短信(就是公测通知)但是我压根就没有预约过，而且是朋友说我才知道这个游戏的。(更重要的是这个手机没有卡喂，和朋友在这个手机微信聊天的) 蛮奇怪的就是。
别的我也不说了，我只想问为什么一个武侠游戏没轻功
别的我懒得说了，就一点，我是奔着棍子来的，开服照着攻略点问答，天赋随机随了半天，就是为了棍子，结果进去还是初始给重剑？那前面一堆意义在哪儿？仪式感吗？我想着可以换那我去开箱子，结果箱子不给武器，哪怕最垃圾的也不给，然后我就跟主线，结果棍子最后给是吧，乐\n🧗自由度：开局自己选初始武器在跟我谈自由度吧
别的我都不说了，进去给我塞个大号男派蒙 我就问你ex谁呢？本来想进去体验一下再来作评，这么一搞哥们之间也不想继续玩了😃
别的我都能忍，但一个武侠游戏武功招式,动作系统这么拉胯，确实有些那啥。 我个人比较喜欢玩拳掌类职业流派，各类游戏里也是优选选这类门派职业。 拳法不说拳拳到肉，咋也得近身输出吧。 他倒好全程远程攻击，原地摆poss就能把伤害打了，非常的魔法。 然后我发现还有别的武学，想着或许会有一套不一样的呢。 结果，换了个姿势放魔法[吃瓜]
别的我都能忍，但我只有手机，没有电脑，我也不想下载什么云端。既然你游必须有三个设备才能领全奖励，那是我不配了
别的游戏一件时装200，大家都说贵，好了，我的时装一件10块，是不是很便宜？但别的游戏时装只穿一件，这TM要穿30件[笑哭]
别的游戏几百块的时装我一件都不想买 这个游戏九块九的我想买十几件
别的游戏刚上线我也内测过但是他手感一开始也不行啊，不也是后来慢慢优化才变好的吗，手感这方面大家耐心的等待一下很快，其实也不是很影响推主线进度吧！！！！
别的都不说，没有各种日常我就让我觉得十分舒服
别的都好，这画风让人出戏Q版郭靖？
别看水军洗地，我开服玩到现在一天没落，很中肯的讲，这是一个披着重氪mmo皮的伪二游，所谓的不肝不氪就是资源大部分其实塞在探索里，七八张大地图各种箱子支线书籍等等等等一堆东西等你肝，而且里面有强制社交，比如一个叫合奏的探索，必须三四个人一起演奏，我笑死，既想挖米家的人，又舍不得mmo玩家是吧？其次是氪金，所谓不氪就是不直接卖装备，改卖银两和藏宝图，氪佬可以开金装或者买金装材料和金绝技，我目前知道的金装就有武器，衣服，首饰。氪佬和月卡玩家差距有多大呢？前几天我打世界boss，前面的氪佬打了几十万还是几百万不太记得了，我只记得我连氪佬的零头都没有，而且20名之后基本都很接近，全是月卡*菜鸡互啄。侠士也就是宝宝，升星和不升星有质的区别，不是氪佬开开图鉴就行了，也别指望宝宝带你打本，AI蠢得像猪，困难本开始都需要玩家组队，更何况后面还有炼狱本，输出榜就挂在左上角，别看现在月卡还能玩，后面妥妥优化，要么舔个大佬带你，要么等时间久了难度降低了再回头来打，永远落后别人一个版本。最后总结，这游戏就是什么都缝了，各类玩家的钱都想赚，看老米的模式眼红想挖人，又舍不得mmo的那些重氪玩家，最后做出来一个不伦不类的一坨。
别碰瓷寒子
别给一星啊，一星给我们三国杀啊
别给王姨送钱了 她不配
别让我失望，要不然我真玩逆水寒去了
别让我音律重置了啊啊啊 放过我！
别让茄哥自己捏脸，好抽象[笑哭]
别评了，我看这个评论区，刷好评的基本点进去只有射雕一个评论，水军不水军自己知道，还阴阳别家mmo不如，请问天刀一梦逆水寒你比的哪个？建模娃娃脸丑，画质渣，玩法又肝又累堪比上班，任务全手动😆，什么快餐游戏，估计一两年就关，那些刷好评千万别卸，不玩个一年看不起你
别说国战了，世界一服在这里，到时候场面应该会失控哈哈哈哈，想想就热血沸腾
别说游戏了 他们的预约活动抽奖更坑 他们的规则里面没有写每天抽奖有上限 所以我才把票存到最后一天一起抽 结果抽了一百次后 他弹出来上限了 搞得我还剩下八百多次直接没法抽了 有上限不写进规则 你们说坑不坑
别进入自己还不熟悉的领域，这样只会砸了自己的招牌
别闪退了就行。
别闹了，98个杨康都打不过郭靖，这咋把杨康做成大boss似的，射雕大boss是欧阳锋[吃瓜]杨康不过个小反派
别骂了别骂了，闹钟一响我整个人都不好了，新入玩家表示就是奔着这个来玩的射雕
别，这么烂的画质，暖暖直接吊打他，而且暖暖衣服比他们好看多了
到了汴京城就想拍照，无心主线剧情了属于是
到处看得到原神的影子。\n但原神创新改进的地方是一个没学，还是用的古老的战斗系统，古老的到处捡地图垃圾，到处都是杂货商人，差劲的战斗优化，差劲的怪物表现。\n综上，不及格，对不起60g的大小，对不起网易的招牌。
到底什么手机才能完全带动现在的游戏[藏狐]
到底是吃瓜复读还是水军刷屏？重点不更应该放在游戏性上吗，跑到认真创新的游戏下无限拉黑路人好感，梦幻玩家别被当枪使了都不知道
到晚上npc还会跑去睡觉，怪有意思的
到现在为止手感最好的mmo让你一句话说成是毫无战力反馈，不得不说人与人之间的感受并不相通
到目前为止玩这当成就单机游戏还行，但是很难让我相信这是2024的游戏，我4060跑不到100fps，闪退报错律是真的高的离谱，我玩三天起码闪退了十几次，屏蔽玩家后好了一点，另外挂件耳环时装拆分也是9.9，也就是说一套下来并不便宜，也没上升形大轻功，雕只能滑翔，部分键位还不能自定义，左右键也不能反向，非得左键普攻什么傻得设计，朋友评价∶这游戏怕不是来洗q的[笑哭]
到起名的地方就闪退，十几次了，还能玩吗?
到这边来检讨一下自己，喷塔瑞斯喷的太早了，没有拉踩的意思，两边都是一大坨
制作了几年出了一坨答辩
制作人玩个屁游戏
制作人的采访逗我笑咯 改名叫原雕吧 5星好评刷一手
制作组是不是对“mmo”有什么误解
制作组本来只想搞pc，pc端射雕这游戏至少到达了及格线，至少我的笔记本玩的很舒服
刷出飞雷刺技能居然要三天，我已经等不及变强了！
刷天命副本 拿破军回春 我9.9买杯奶茶，人家叫我帅哥 我199下楼洗脚，人家叫我老板 我1999找个小妹，人家叫我老公 我花10来万玩游戏你特么叫我蝗虫 我评论区发个消息你特么叫我水军 玩网Y游戏，品冤种人生!
刷天赋3小时进去玩了3分钟就不想玩了画面垃圾又卡
刷天赋就给我刷疯了。完美三金你知道有多难吗？一个多小时都没刷到
刷好评是吧
刷好评能不能装的像一点，全都是百元机刷的好评，你要真能优化到百元机流畅玩，还给三石打工？直接开创新世界去了[滑稽]
刷的分啊
刷评有一套 游戏不见长进
前30秒觉得除了人脸太幼了还不错，30秒后实机就又是熟悉的味道
前6天：好游戏 过6天：小子，无限火力
前三测我也玩了，公测也玩到现在，我个人感觉还可以。至于建模这东西，萝卜青菜，对我来说，比那些动不动露大腿、露肉的时装要好很多。而且与其那种所谓好看的建模，我更喜欢射雕这种淳朴一点的。
前两天手机和电脑都下好了，今天上午开服玩了10分钟就卸载了[笑哭]属实有点玩不进去
前几天刚花了一千八百万铜钱给我的祭甲修好 早说啊一梦江湖你早说啊[保卫萝卜_哭哭]
前几天卸载了逆水寒就等着它开，今天体验一下午来看，完全比不过逆水寒。。。画面糊。画风好像小孩穿大人衣服一样滑稽。动作僵硬，铁头发，连动都不带动的。\n唯一可以的大概是打击感还行，但是战斗起来太僵硬了。\n很难想象这是2024年的游戏。。。\n🧗自由度：\n自由度。。。不太行，看起来挺自由，伪自由\n🏹代入感：\n代入感太差了，剧情衔接根本不流畅，台词生硬，看着那张娃娃脸实在带入不进去\n🎣交互丰富度：\n这个吧一般。。。\n总结一下，与同类型逆水寒相比吧，被全方位吊打。。。被逆水寒吊打。。。
前几年有个数值二游也搞打折这一套。商城素材礼包逐月打折，外加节日打折钻石礼包（本质上抽卡打折）。但实行下来玩家普遍不认这一套，流水口碑双崩。算是为二游业界趟雷了。
前期内容其实挺多，包括材料之类，所以新手教程建议详细点
前期别着急消耗资源去强化武学啥的，毕竟刚开始对武器也不了解，等后面确定玩什么武器，再去集中资源培养
前期只能重剑开荒吗，为啥选不了轻剑
前期对各种资源都不是很熟悉，所以我屯了好多资源，也只升级了抽到的武侠，想着不要前期浪费资源，到时候选择门派的时候看攻略再利用，而且前期送的资源真滴多
前期就碰了新手侠侍池，也不知道出的杨康强度怎么样，不过前期开荒随便把他拉到30级就很舒服，现在本基本上都没啥难度，而且也不用特别在意阵容，输出够就可以，后期再慢慢搭配阵容
前期开荒好像是只能重剑吗想玩轻剑想玩棍的要推到多久的剧情才能解锁啊
前期战斗靠装备和剑侍就可，不难
前期没有多人组队相当舒服，终于不会被嫌弃了
前期解锁宝箱的难度都不是很大
前期走位招式什么的都无所谓
前段时间他们去拜了金台寺，的卢那事一出就有猪场来搞事分走玩家怒火，现在手机端快上了，又爆出顺火暖手游总监公费追星疑似亲日rh，还得是金台寺啊
前段时间住电竞酒店里面有剑网三，上线发现号里的点卡没了（我记得还有很多），百度一下发现可以找客服恢复，重新登录我的姨妈服账号，虽然停留在90级（如今120），画面还是挺触动我的，就是操作我已经忘了，好友大部分也灰掉了。买了一个直达120的丸子，还附带一套装备。找一些地图转了转，江湖还是那个江湖，我已经有点融入不了了，一直挂机看着来来往往的人，时不时喂了糖葫芦，或者打赏一些金。（gww，你的优化呢，打个大战我尬死了，酒店配置i9+4070）
前段时间玩了韩国烧鸡游戏，再玩这游戏时非常不适应角色模型，不管怎么捏脸都是差不多，有种充气娃娃的塑料感，而且看着很幼，现在武侠游戏都流行这种设定了吗？[笑哭]
前言：\n在深度体验射雕十几小时后（手机+端游），我认为《射雕》是网易互娱学习行业成功案例，融合了IP特色，做出的一部没有突出亮点，又存在诸多不足的及格线水准的商业作品\n单人体验★★★☆☆：\n《射雕》最突出的系统应该是其侠侍系统。侠侍，顾名思义，是为玩家身边的护卫。在MMO这种要求强社交的游戏类别里，这一系统使得玩家可以在除去主线剧情和世界BOSS外的战斗中，配合由AI操作的最多四位NPC队友通关。在将侠侍升级到一定等级后，更是可以带到大世界中协助探索，对于喜好外观的玩家可以在突破之后解锁侠侍的外观系统。侠侍的主要获取方式为抽取，在现阶段的副本、挑战中，即使只有新手池抽出的保底金色侠侍，也可以较为轻松的完成任务。和市面上的类似作品对比，制作组将副本、挑战的难度设置的较低，有些关卡玩家甚至不用操作，挂机就可以过关。但令人遗憾的是，制作组并没有在这种系统上有所突破，侠侍的养成仍是等阶突破和重复抽取晋级，并且侠侍和玩家可互动的NPC是分割开的，抽取到并不能解锁对应的好感度和个人剧情。我在游玩过程中只会将侠侍简单的按不同职业功能分类，完全当作通过关卡的工具、个人战力的一部分，其实人物塑造应该是如“随风潜入夜、润物细无声”般体现在游戏进程的方方面面，另外在挑战副本时，单人带NPC挑战的收益是要比和其他玩家组队挑战要低一些的（非可有可无的材料），我不明白既然选择了照顾单人玩家，又为何要鼓励社交。总的来说这侠侍这一系统确实让《射雕》利好玩家的单人体验，但系统本身设计保守和收益差异等问题使得这一系统有用但并不有趣\n开放世界★★★☆☆：\n很多开放世界游戏都会遇到一个问题，如何填充内容。《射雕》采用了最传统的方式，堆量。几步一遇的解谜、多种类型的宝箱和举目皆是的敌人用来满足玩家的探索欲，更不用说钓鱼、采矿和密室寻宝这类经典设计。不过对于一款武侠游戏来说，《射雕》提供的探索能力，是远远不够的。如果你习惯了轻功健步如飞甚至在空中飞翔，那么《射雕》会让你大失所望。本作并没有非常便利的移动方式（除了传送点）甚至马匹这种“标配”都需要玩家自己寻找，而玩家提升探索能力的方式就是在类似于天赋树一样的东西中通过升级来提高移动速度和冲刺能力等。虽然《射雕》传送点之间的距离并没有那么远，开放的地图也没有那么大，但是在开服初期的探索热情褪去之后，多走几步道也将会成为负担，更不用说本作是没有传统MMO标配的“自动寻路”的。解谜内容中规中矩，探索奖励也马马虎虎，所有敌人均是进入一定范围就会吸引仇恨也使得探索并不是多么“自由”。游戏目前并没有开放所有地图，因此目前体验到的还并不是完整的开放世界\n演出表现★★☆☆☆：\n《射雕》采用了经典的CG播片+AI辅助的站桩对话来演出剧情，但是，效果不尽如人意。首先是播片，印象最深的是杨康和穆念慈比武招亲的打斗桥段，这一段动作力道不足，声效也不够有力，比起比武更像是比舞。原作在杨康认真前（游戏中为穆念慈拿到杨康配饰前）是这样描写的，“他右手衣袖已势挟劲风，迎面扑到，这一下叫她身前有袖，头顶有袖，双袖夹击，再难避过。那少女左足一点，身子似箭离弦，倏地向后跃出，这一下变招救急，身手敏捷。”而在杨康认真之后则是，“这时那公子再不相让，掌风呼呼，打得兴发，那少女再也欺不到他身旁三尺以内。”完全不是游戏中那般绵软无力，好似逗闹。此外在镜头处理时也会出现镜头还没切换或画面尚未黑屏但NPC突然瞬移到别的地方这种情况。再来说说宣发时描述的AI语音驱动表情技术，在主要人物例如郭黄和杨康时，面部尚且能算和嘴型互相配合，但是到了次要人物时，就变成了面部基本不动，只动嘴，而嘴也不能和台词语音适配，有时明明语音在播放，但是嘴是闭着的。并且由AI生成的嘴型有一种特别的怪异感，这样设计带来的观感是极差的，甚至不如嘴完全不动的好\n画面美术★★★☆☆：\n美术是出色的，建模是糟糕的。无论是收集册中的各种器物，还是人物的抽出立绘，又或是探索任务遇到答题时的2D绘画，《射雕》是有在精致的刻画这些东西的。但是建模太过幼态，磨皮过于严重导致影响到了整体的游戏体验。可以只拿郭靖举例子，原著中对于郭靖外貌描写并不多，只是“身高膀阔”和“浓眉大眼”这样的词汇，后面也有“气宇轩昂”和“英俊雄伟”这样的侧写，但是制作组应该太过注重浓眉大眼，无论郭靖是如何，也不应该是这样的娃娃脸配“身高膀阔”。在蒙古草原待了十八年，却给人以这种气质实在是不通逻辑。除去主角之外，各色路人更是花样百出，有细皮嫩肉的老人，也有水汪汪大眼的侠客等等。其实通过部分壮汉可以看到，是能做出肌肉、线条和粗糙感的，能却不去做，设计成这种全民养肤的调调，不能理解。在场景设计上尚可，色调配合融洽，水的质感较为合适，建筑摆设合理，整体不会给人特别空旷或特别拥挤的感觉\n战斗&养成★★★☆☆：\n《射雕》的战斗系统采用类似流星蝴蝶剑简化版的招式系统，简化版是指仅靠鼠标左右键组合。通过装配不同的招式以达成不同的连招和分支。游戏的人物转变动作有些不够流畅，比如人物由站立转变为奔跑，由奔跑转变为招式释放等，体验上如同少了衔接动画。游戏给怪物做了较多受击反馈，部分怪物在空中也会有受击僵直，但是手感上仍是有MMO难以避免的些许塑料感。与BOSS对战时危险提示明显，技能特效不会过于纷乱，且BOSS普通攻击可以通过走位躲避，提升了很多的操作上限。而在养成方面是非常传统的养成模式，副本、探索、世界BOSS等掉落装备，推动剧情、完成任务来突破境界，值得注意的是招式是抽取的，但并不是传统意义上的抽取，此处的抽取是抽一不放回且每个招式一个的模式，抽取资源通过探索、任务等方式获取。由于目前难度较低且没有数值氪金影响，养成的超前程度暂不影响对游戏内容的体验\n剧情★★★☆☆：《射雕》基本还原了原著的内容并加以多选择分支的方式来带给玩家老故事新说法的体验。玩家操控的主角作为见证江湖中诸多大事的乌蟾院的一员行走天下，参与并推动《射雕》中发生的各种事情。游戏提供的分支量虽多但并不影响主体剧情，无论何种选择最后基本殊途同归，对于期待主角能自由的改变故事走向的我来说不免有些失望，当然通过不同选择解锁不同的故事线也算是提升可玩性的设计。尊重原著的好处是给粉丝良好的观感，给不熟悉的人品尝原本的味道。但是由于建模和演出等原因导致文案上还原了，但视觉上成为了败笔。游戏中可以推动剧情结识NPC，也就是好感度系统，比如江南七怪，郭黄等等。从各种小任务可以看出如果持续培养和NPC的关系，人物塑造应该是可以做到丰满的。但是按照好感度中等级的描述，不知游戏会为原著中有CP的人物设计怎样的高阶好感剧情呢？并且脱离开原著，主角作为见证者之外，自己又是否会有独特的故事发展，这些尚不得而知\n付费点：截止目前我自己还没有为游戏付费，在外观上游戏将好看的服装设置了解锁条件，比如突破到第四重才能开放购买权限。而游戏一直宣传的9.9购买确有其事，只不过大部分会让人觉得即便9.9都不太值得。而且先不论衣服和发型分开算价格，游戏中也存在需要抽取才能获得的物品，比如周身光效、家具和滑翔翼等。除去外观、月卡和战令之外，抽取人物也是和氪金挂钩的内容，由于目前游戏尚未开放PVP，并且PVE部分难度较低，暂不能直观的感受到战力对游戏内容体验带来的影响。最后要说到庄园系统，当弹出庄园界面提示按操作进行抽签摇号时，虚拟和现实在那一刻仿佛重合，让人不知孰真孰假。不仅购房需要摇号，还可以双人、四人合住，并且有靠山、临水等环境之分。同时地区也是按时间开放的，可想而知当楼盘进行到中都繁华地带时，将是何等盛景。庄园对于有独特需求的玩家来说，一定是花费金钱的重要部分\n优化★☆☆☆☆：\n当优化作为评价的一部分时，那优化就一定是一个大问题。《射雕》完美适用老作品留下来的反馈即：手机端最高画质小于PC端最低画质，同时会出现卡顿、掉帧等情况。我在使用8gen3和3090分别体验双端时都遇到了掉帧情况，并且3090想要顺畅体验画质只能将质量设置到次等。这是最明显、最难解决但是又必须解决的问题。如果游戏想长期运营下去，这就是不得不迈过的一道槛\n结语：\n《射雕》是一部很明显的商业化产物，如同网易的“武侠流水线”产品，它没有对旧有MMO游戏的突破，而是选择了一条比较好走的道路想要平稳落地。从个人体验来说，大量的玩法堆量确实带来了正向反馈，你可能偶尔会有点无聊，但你一直有事情做。不完美的侠侍系统也给了想在MMO游戏中当独狼的玩家更好的辅助。但是演出、建模和优化等问题又让玩家不能沉浸其中，即便抛开部分争议问题，《射雕》这部知名IP加持下的高成本作品也只能算是及格之作。于我个人而言，我会期望制作组不去做“不知变通”的郭靖，而是做慧心巧思的黄蓉，只不过当一切服务于商业时，期望也就只是期望了
前进度1-13，后续会补齐，13的攻略没有，因为我找不到npc接任务！！！
前面刚刚首页给推了一个小姐姐说射雕人物好重飞不起来，你这边又说好晃好飘，要飞起来的感觉，众口难调啊
剑三er表示，敢碰瓷我们不一定是游戏不错，而是因为癫好不啦。我也看出了up确实不玩剑网3，沧海月明珠，它不是一套，更不是海月明珠，如果说混迹mmo游戏多年，却对剑三这么不熟悉，很难有说服力吧，毕竟活了这么多年的游戏。以及，剑三已经和天刀刀剑如梦了，快点吵起来！快点搞商战！！一个沧海月明珠不够啊居居！
剑三全靠同行衬托……射雕能坚持半年算我输，游戏玩不下去搞时装有什么用，9块9也是钱，打水漂一样心疼
剑三时装价格确实离谱 随便一个盒子520 我就是被这盒子价格气走的，去玩了隔壁永劫无间 出新皮必买均价也就120 还能顺手送游戏搭子一套， 人家全英雄皮肤都是我送的，加起来都抵不上剑三三个盒子
剑三明年4月上你呢？
剑三玩家好多都快中老年了吧还未成年？[笑哭]
剑三玩家表示，对比其他MMO剑三真的很良心（玩过的MMO游戏有，天刀，倩女幽魂，逆水寒，天谕）
剑三福利全靠同行发力[吃瓜]
剑三能活这么多年，不是因为良心，是因为同行的黑心。
剑三要不再去金台寺拜拜吧，一己之力撑起了wy宣发的年度kpi，射雕这辈子没这么大热度
剑三这个改忆昔石价格还取消装备修理费，直接让金价暴跌，我一天之内损失40多块钱，就差摊牌官方卖金币了。 再说网易，这噱头搞得最后还是想咋改咋改，猪肉出在猪身上，猪场惯用套路了，做好梦幻西 游不好吗。 九阴真经你看看，一经落，万物牲[辣眼睛]
剑三：全靠同行衬托，又能活好久，[笑哭]
剑侍玩法的关卡是不是有点多了，可以多整点其他的 不过前期单人确实舒服。
剑网3无界，启动！[脱单doge]
剑网3是18+的游戏，所以不用担心未成年[doge]
剑网3贴吧是玩家账号，和官方没关系[笑哭]
剑网三:当初说要打败我的都被我熬死了
剑网三取消装备修理费这件事，居然都能成为别的游戏的嘲讽点？看不明白了。射雕一个内部都要放弃的游戏到处碰瓷，这都不是抬咖了，简直就是登月碰瓷吧。没别的话，祝愿射雕你舔的明星的粉丝真的会玩你的游戏吧。
剑网三嘲笑网易运营时间短，网易可以嘲笑西山居手游死得快[doge]
剑网三能活到今天我觉得一个很关键的点是限定外观可交易，进而形成了一个独立的玩家市场，这一点跟梦幻西游是类似的。而且剑网三外观涨得猛的那是真的猛，很多外观价格到了几千上万，一度产生过剑网三理财回报率300％的离谱传言。我个人觉得，MMO游戏顶天了也就那么点玩法，搞不出多大的活，但是玩家有自发育生态才能稳定
剑网三能活到现在，你们都有责任[doge]
剑网三首先是游戏公平，PVP只氪时间不氪钱,或微氪钱，至于外观也只是好看，不会影响游戏公平，网易，先把游戏公平搞好再说，外观，不影响平民玩家的选择，平民玩家只在乎公平，我们不是受虐狂，不是有钱人的刷分陪衬，现实里都是两肩膀扛一脑袋，没有谁的血条比谁的长，没有平民玩家支撑的游戏，热度就那样。
剑飞好多，好像每个地区都会有十个剑飞，然后还有黑夜剑飞啥的，野外挑战一点都不缺
剑飞，環瑯，悬赏抓捕逃犯，琅邪，这些玩法完全就是同一种东西套路不同的皮，不对，不能叫皮，因为怪长得都一个模样，只有名字不一样… 这游戏唯一有点意思的两点是，梦华录算半个，野外探索加休闲玩法算半个，困难炼狱加团本算半个，最后半个给又多又乱又杂的战斗系统，一共加起来是两点
剧情上看着还阔以，有金庸小说的味道了
剧情不能跳过！很难受，果断卸载
剧情中出现的线索就点到了一个，消失速度太快了，除非一直把手放在手机上才可以，真是一秒没
剧情主线剧情长不？逆水寒我玩了半个月那个主线剧情都还没做完，又臭又长，气得我卸载了游戏。这个射雕不会也是又臭又长的剧情吧？
剧情云里雾里的，太跳了，完全看不懂。还有就是我这设备也没垃圾到完全玩不了mmo吧，至少逆水寒和原都能玩，结果玩这个想下个本体它提示我下不了，推荐我玩云手游
剧情代入感简直太强了！
剧情会有一点慢，但是认真过剧情的话还是会感觉挺有趣的
剧情做的很细节，但是选择和问题太多了，过剧情本来就挺麻烦，没必要遇见个人让我选观察他身上的细节，再去选猜他是是谁，真的挺烦。\n游戏东西很迟顿操作难受，镜头也是打架的时候总是乱，也不对着怪调了也调不好。手机玩很卡很迟滞，电脑好点，但也有点。轻功我觉得不太理想很短，还有进各种界面基本都在读条加载，让人觉得很卡很难受。地图标注不明显，找人找任务有点麻烦。\n画面其实看上去还算可以，和小寒是不同画风，打击感还可以，开局没有职业选择就是选男女捏脸，进游戏是武器上的区别，可以切换主副武器，有不同的武功自己搭配的，整体的模式和他们家的小寒是差不多的画风不同。\n目前在也没什么完全氪金提战力无敌的点，就是大小月卡，战令。还是说一句很卡手机玩真难受，电脑玩舒服很多，但他又是手游，云游戏最卡。
剧情做的很细节，但是选择和问题太多了，过剧情本来就挺麻烦，没必要遇见个人让我选观察他身上的细节，再去选猜他是是谁，真的挺烦。\n游戏东西很迟顿操作难受，镜头也是打架的时候总是乱，也不对着怪调了也调不好。手机玩很卡很迟滞，电脑好点，但也有点。轻功我觉得不太理想很短，还有进各种界面基本都在读条加载，让人觉得很卡很难受。地图标注不明显，找人找任务有点麻烦。\n画面其实看上去还算可以，和小寒是不同画风，打击感还可以，开局没有职业选择就是选男女捏脸，进游戏是武器上的区别，可以切换主副武器，有不同的武功自己搭配的，整体的模式和他们家的小寒是差不多的画风不同。\n目前在也没什么完全氪金提战力无敌的点，就是大小月卡，战令。还是说一句很卡手机玩真难受，电脑玩舒服很多，但他又是手游，云游戏最卡。\n吐槽两个点：1.关于抽的那个武侠（具体是啥名忘了），还有限定金武侠，要限定的签来抽，限定的要另外买，挺不友好的，我觉得多此一举一动，不如你家小寒。2.那个升境界的任务多少有点烦人，要凑点数，先做升级任务领200，又打闯关任务领200……各个任务凑凑1000点升一个小境界挺麻烦。
剧情像是老太太裹脚布，又臭又长，人物跑起来老是晃动，刹不住的感觉，真垃圾，白期待了
剧情内容挺多的，配音也很用心，属于是尊重原著的典范了
剧情别扭，其他还好
剧情动画还能发表玩家意见？
剧情印象最深的还是黄蓉扮小乞丐那段，看这段剧情的时候全程看小乞丐讲餐桌礼仪，好家伙，玩这游戏还能额外学到点儿东西啊哈哈
剧情参与了也没用，因为玩家的选择毫无作用
剧情又臭又长不喜欢看剧情的真烦
剧情又长又臭，玩到9级。没兴趣了，不好玩。老套路
剧情双线+多支线，玩法探索大地图和npc交互，每个板块都可圈可点，没有明显的短板
剧情反转也太大了，原本以为只是简单的刷副本，被黑衣人一张拍中，本以为相安无事，不老长春功反倒将身体变小，好在习武还能从头来过
剧情可以在人物移动时候旁白说，而不是一直看一个模型在吧啦吧啦。
剧情可以多支线自定义发展方向么，武林盟主欧阳锋，绝世魔头王重阳？已经开始手痒了
剧情在线的，游戏只有一个服务器，在线人数还有物价都比较稳定，算是一个优点吧
剧情垃圾，选错一个就要来回回溯打斗僵硬
剧情多了跳过功能，快乐起来了，前几次测试看过好几遍剧情了，公测终于不用再重新看了
剧情太多，社交性差，不适合有朋友的人，适合独狼
剧情太长了，设计的就是一坨啊
剧情好像也不完全是纯观察吧，至少分支选择上好像是会对最后结果有一定影响的（选错了甚至要黑屏等待你敢信），作为玩家来说参与感满满啊
剧情好评。杨康加郭靖双线选择更自由，多支线也让剧情充满了看头！不过，回溯剧情的时候，猜过的角色就不要再猜一次了- -这点建议改改，其他的剧情能跳过，可加速真的一股清流，终于没学市面上烂的那套！
剧情好长
剧情尽量多尊重原著吧，我能接受在一些过程上有所改变，不必框死原著剧情，但是结果肯定是要尊重原著的，希望公测上线前能把剧情这块打磨好。
剧情开始后右上角倍速旁的下载图标一定要先点进去，下载第二个图，可以节省很多时间哦，如果你要捏脸啥的（不要问我为什么）
剧情开始用人气高的NPC指路，我可以理解，但尹志平是什么意思？黑红也是红呗，为什么是小师弟，没有师姐师兄师妹选项吗？[明日方舟·音律联觉-愚夜密函_疑问][明日方舟·音律联觉-愚夜密函_警告]
剧情很丰富我甚至有种开小号玩一遍杨康线的冲动（大号冲着情怀玩的郭靖线）不过解密容易高血压
剧情我都跳过的所以没什么好说的，我主要玩这种是休闲党。\n1， 画面太糊了，我已经把所有参数都调最高了但是还是很糊，特别糊。\n2，人物跑动起来很僵硬，感觉脊椎是块铁板不会弯曲，一跑步上身直挺挺的，还有走路的时候腿像迈不开。\n3，捏脸还是不太行，数值参数调起来都不明显，没什么特点。\n总之就是这游戏最初有热度就是因为商城白发 9.9，开发商也很会拿这个做噱头，主要是商城里衣服吸引了很多人，但是时装不是 mmo 游戏的全部，真要玩换装直接去玩奇迹暖暖多好啊，更要在玩法上吸引大家。这次体验不是很好，游戏还有更多需要优化的地方。
剧情拉垮，背靠这么好的ip，把主角插入这个世界的故事，插入的如此生硬和蹩脚属实是浪费ip。\nNpc毫无特点 统一模型。生硬 没有动作和互动。主角人物也一样。僵硬不流畅 不合理且无聊。\n画面 只能说在2024年看到10年前的的画面。\n设定复杂 一开始就一大堆 复杂名词丢给玩家。什么都不清楚就开始选择 还要你凭本心。完全就是赌呗。随便选。\n音效极其拉垮不如没有，感觉就是不知道从什么素材网站里下的。\n大世界探索无聊乏味耗时。\n统一服的意思是换服不收费？\n还不如做成页游，圈w.
剧情拖沓，养成过度复杂，战斗手感奇奇怪怪，人物动作僵硬。网易六年十亿就做了这么个粪作？角色怎么捏都是幼态脸，女角色幼态，男角色也幼态。
剧情挺带感的 就是少了个跳过功能 所有剧情都得自己看一遍才行 建议给前期剧情来个跳过或者加速吧 想看剧情可以自己选择性的看
剧情挺有意思的...我走的郭靖线，感觉有很多我读小说都没注意到的小细节被get到了，比如各路配角的穿搭...
剧情挺棒的，红尘戏也都是一些有意思的小故事，观赏性还可以吧
剧情支线还是有bug，郭靖线那段王处一受伤了在客栈，说是要泡澡解毒让玩家扛水，但是其中一条线是不用扛水的，直接就跳到了王处一泡完澡了，我当时第一个选项就是这个，就很奇怪，怎么前一秒还在说泡澡解毒，后一秒就好了，后来解锁其他线才知道是有下楼扛水上楼这个任务的
剧情是不是很还原的？就想期待这个，我想去守襄阳城。
剧情是多结局的类型，而且都有配音，剧情观感还蛮好的
剧情是多结局的类型，选的时候一定要注意后续走向，一些剧情关键点会让你去搜集线索，得靠这些线索来推理剧情的走向
剧情是真的长，玩的时候感觉一直在走剧情，这方面的内容是真的多，质量这块不用太担心，光看剧情就能看挺久的
剧情有两条分支，因为喜欢郭靖就选了侠之大者，希望这条线的剧情能让我满意，后边也是能体验另一条故事线的吧
剧情有趣，打击一般
剧情比原著多了很多分支跟结局，算是对金庸小说的一个补充吧，能看到一些不一样的内容就挺好的
剧情没跟到后面，画面还是惊艳的，但目前的体验感还算不错，但感觉各种游戏的影子都能看到，可能是测试期还需要试探
剧情的节点太多太多了，每个选择几乎都对应着一条不太一样的线，想要完全解密估计得很久很久，先回溯几个大支线拿拿奖励，小支线等着攻略了
剧情的话希望还是能够紧凑快一些，别太拖沓，还有就是剧情要符合逻辑和原著，别整的乱七八糟搞半天都搞不懂，毕竟原著粉呀肯定扣剧情的。
剧情看着好丰富诶，可以重新回味上百种武学绝技和南宋服装，金庸三部曲老粉狂喜！
剧情真的很还原，自由度拉满，没有排行榜没有数值压力
剧情确实是用心了，从探明npc身份，到打听收集线索，然后还有多结局，这游戏的剧情挺好的
剧情线还挺饱满的，台词文化感十足
剧情能跳过吗
剧情觉得还可以吧 勾八，优化好一点啊，他妈的 手机跟电瓶一样。还有人物的脸，我真的不知道说什么了，你自己看看，好看吗，还有，玩主线玩到后期还要一天才能推一章，妈的我都快四重境了，我还怕江湖险恶？？？不能理解
剧情跟人物性格刻画的挺细腻，像郭靖就比较仗义，黄蓉就特别爱说话，角色都有自己的特点，刻画的还不错
剧情过场演出和音效空间感都很不错，还有很多很多的细节，有点主机游戏那味了，不过优化还得加把劲，画面糊还不够流畅，希望尽快优化[妙啊][妙啊]
剧情还原度还可以，玩的时候可以了解到很多射雕英雄传里面的故事，像一些打探角色线索的玩法，提前了解下剧情的话会容易很多
剧情还原的还是很好的，画面也很完美!打算长期玩(^3^)-☆
剧情还可以吧，射雕英雄传的故事讲的还不错，也有挺多结局的
剧情还可以，主角进杨康府里还是花了不少心思的，没搞那些偶遇什么的，算比较考究了，不过前期被偷袭挨那一掌是真的好眼熟，武侠小说的老老套路-_-||
剧情还可以，开发世界玩法也不错，有可玩性，但是画质真的太差了！跟隔壁逆水寒根本没法比，战斗做的也不咋样，希望能好好优化优化
剧情透明人，是官方比较偏保守，不容易出错，也不容易出彩，光靠原著故事来打，没有让玩家更深的参与进侠客们的爱恨纠葛中，尊重的确做到了，但丧失了一些可能性，再看这个保守性格，就知道什么剧情里郭黄恩恩爱爱，剧情外黄我儿孙满堂是很难实现的了，制作组肯定会觉得，这不是让郭靖ntr吗，一百个不乐意了，我看玩家最多体验个原著小说动画版，以及挖线索走分支剧情的乐趣。
剧情配音算是一绝了，脸部表情角色太僵硬了
剧情配音都挺好，动作实属僵硬没法洗，脸部也很奇怪，都是娃娃脸，就算有胡子的也是娃娃脸上粘了胡子
剧情镜头语言比较多，看的时候像看电影一样，而且全程都有配音，不是那种哑巴剧情，剧情党狂喜
剧情，很多玩儿法能看出来是下功夫了。但是人物动作感觉很僵硬。跑，跳之类的感觉很怪。感觉人在飘。游戏有点太复杂，想玩儿明白不太容易，需要点的地方太多了，五花八门的感觉。总体来说下载当单机玩玩儿还是可以的。
剧本费心了，既能保持主线跟随原著 又能发挥出主角的作用
副本可以组队也可以和侠友一起打真不错
副本强制组队参加就把我全退了
副本真的没啥难度，我光站在那让侠侍打就够了
副本能跟AI一起打吗
副本难的没办法玩下去，bug也一大堆，还有盖房子很不好操作，做游戏的确定自己有体验过？
劝同行们赶紧学学吧，这才是2024年游戏该有的自由度和画质，mmo的大毒瘤日常任务终于也去掉了，上班一条龙不复存在
功法啥的挺好呀，这不是武侠ip吗，要真给武侠世界我jiao得这点功法也不够啊[捂脸]
加2 这个游戏加一分，对于个人而言，这个游戏我能玩的起来，慢慢的体验游戏的乐趣，不用肝，剧情可以跳过，有属于我的一席之地，有些技能的搭配也蛮有意思，而且是中国风中国角色，不用过多警惕的游戏，幻塔和逆水寒都没如此舒服……不过这个游戏第一次进会有玩不懂的感觉，迷茫，不知道该做什么，虽然多进游戏几次就能慢慢的抓住，但是……这个游戏属于慢热的类型，很慢，很慢，很慢，这才是真正的慢下来，原神是强制你慢，这个是真的慢，让你有条不紊的，沉浸在这个慢慢悠悠的世界中，慢慢的展开。如果玩不明白可以先退一段时间，想玩了再考虑回来，不必听一些极端玩家的，玩家为上，游戏愉快！！！喜欢米哈游的老老实实去玩米哈游的游戏去，不要来捣乱，这游戏不太好，但用不着你们说，毕竟原神你们完全不让我们吐槽，只让我们说好话，不说好话的就是企鹅的拖嘛。\n加一下，这个游戏属于慢热类型。\n有一位玩家说的对，粘性不足，有些无聊但不至于玩不下去，橙色的时装还得完成什么要求，这要求是免费能做到还是付费才能做到，还是别的，修改一下 希望之后真的能做到所有时装都能真正的9.9 当然，我不相信米哈游，玩个米哈游游戏都要各种防范，我就来玩玩这个，喜欢米哈游的老老实实去玩米哈游的游戏去，不要来捣乱，这游戏不太好，但用不着你们说，毕竟原神你们完全不让我们吐槽，只让我们说好话，不说好话的就是企鹅的拖嘛。
加3 只要听取意见 我相信 这个游戏慢慢的会越来越好！！！\n加2 这个游戏加一分，对于个人而言，这个游戏我能玩的起来，慢慢的体验游戏的乐趣，不用肝，剧情可以跳过，有属于我的一席之地，有些技能的搭配也蛮有意思，而且是中国风中国角色，不用过多警惕的游戏，幻塔和逆水寒都没如此舒服……不过这个游戏第一次进会有玩不懂的感觉，迷茫，不知道该做什么，虽然多进游戏几次就能慢慢的抓住，但是……这个游戏属于慢热的类型，很慢，很慢，很慢，这才是真正的慢下来，原神是强制你慢，这个是真的慢，让你有条不紊的，沉浸在这个慢慢悠悠的世界中，慢慢的展开。如果玩不明白可以先退一段时间，想玩了再考虑回来，不必听一些极端玩家的，玩家为上，游戏愉快！！！喜欢米哈游的老老实实去玩米哈游的游戏去，不要来捣乱，这游戏不太好，但用不着你们说，毕竟原神你们完全不让我们吐槽，只让我们说好话，不说好话的就是企鹅的拖嘛。\n加一下，这个游戏属于慢热类型。\n有一位玩家说的对，粘性不足，有些无聊但不至于玩不下去，橙色的时装还得完成什么要求，这要求是免费能做到还是付费才能做到，还是别的，修改一下 希望之后真的能做到所有时装都能真正的9.9 当然，我不相信米哈游，玩个米哈游游戏都要各种防范，我就来玩玩这个，喜欢米哈游的老老实实去玩米哈游的游戏去，不要来捣乱，这游戏不太好，但用不着你们说，毕竟原神你们完全不让我们吐槽，只让我们说好话，不说好话的就是企鹅的拖嘛。
加强血河
加油，千万别做成修仙。。。
加油，叶孤城大侠[doge]
加油，等待
加载CG跟毒教材一个画风，网易还挺有想法啊呀，呵呵
加载了十几分钟都还在99%
动不动卡一下 动不动卡一下 我4060 内存32G cpu13900hx 谁再跟我说配置不合理cpu不行的试试
动不动手机就卡死，pc端优化的s一样，建模拉胯，画质糊的一批，时装难怪九块九呢，那么丑你卖高了不得让人把网易给爆破了啊
动不动手机就卡死，pc端优化的s一样，建模拉胯，画质糊的一批，时装难怪九块九呢，那么丑你卖高了不得让人把网易给爆破了啊\n挺6啊，PC端卸载都找不到你游的程序
动作什么的挺流畅的，但是真不好看
动作僵硬，操作没有代入感，一堆问答，小科普大世界交互拉慢节奏，不知所云。进游戏十分钟卸载
动作太僵硬了吧，打斗反馈也低\nNpc也不动，感觉很怪，嗐有点失望
动作太拉垮了，人物轻飘飘的走起来。
动作好僵硬，特别是跳跃，我用平板玩的虽然开的超高，还是很糊，听说pc很高清
动作挺流畅 场景跟画风 建模 都是一流水平 头发仿佛用了飘柔哈哈哈 不过刚开服世界频道有点龙蛇混杂 还有发广告的 建议官方抓紧整顿
动作有点卡顿，优化有点差，美术风格还不错，9.9白发是真的，但是不大好看，还是有抽奖这种东西，氪金方面只能说没有逼氪，但是还是对养成进度方面有较大影响，社交方面暂时没有体验，但是应该是偏轻社交。
动作没有力量感，经典肌无力
动作能优化嘛，这动作反馈感觉好僵硬
动态反复推送啊？刷好几次了
动画做的不错，角色外形我挺中意
动画片和选择题
动画的剧情表现力好强，前边两个人在同一个旧屋内查看各种物品时，镜头给到杨康的时候显得特别阴暗悲惨，而镜头给到郭靖的时候却显得特别阳光，而且很有正气。给人的感觉完全不一样
努力提升会心中，还是喜欢暴击的那种感觉，出会心一击的时候就很爽啊
劫和逆是雷火的，射雕是互娱的[doge]
勉勉强强 跟玩单机一样
勉强坚持到化境一次，实在玩不下去了，缝合怪游戏不说，各种任务玩法杂乱无章，很多东西跟页游似的，原神不像原神，剑三不像剑三，一直在点点点，还不如最原始的刷刷刷呢😔
勾使游戏勾使建模勾使优化，什么b东西3060都能疯狂掉帧，拖个视觉跟被什么东西粘住了一样磨叽，莫名其妙的视角变化，突兀的剧情插入，勾使中的勾使。
勾史一坨，避雷[辣眼睛]
勾食分辨率和画风。。。。 他们的年龄超过十岁了吗？
包弱惜都能当做抽卡出来打架，这@#%是射雕？ 人能站在水上走，而不是游泳，这&$#是武侠？还是修仙小说，还是火影忍者转世？ 这游戏做的挺精致，但是精致的只是画面音乐和无关痛痒的收集要素，不是射雕，也不是武侠，没那味儿
区服一体就很不错，人多很热闹，我看还有组队一起探索地图的，喜欢mmo大概就是可以一起副本，一起探索，真的很有趣
十个亿呀十个亿，一生一世花不完，全吃回扣了吧？
十个亿就这质量？你不如拿十个亿去磨楚留香的端游版权，反正用手游模板开一个楚留香端游怀旧服，我都觉得比这b游戏好
十个亿感觉和10万块的没区别[吃瓜]
十个亿研发出了一大坨，上线玩了一晚上果断卸载
十个亿，这是洗钱呢吧！！
十二问没up讲的这么离谱，重置4月就出来了
十亿你直接拉了坨大的，pc端进了中都不能普攻？你个格斗游戏不给人普攻的bug都能出现啊，这品质怎么敢公测的
十亿做了这么一坨 你们今天被开除了吗
十亿全拿去洗钱去了吧，这做的😂
十亿是都花在宣传上面吗\n画面迷糊卡顿剧情又丑又长人物建模跟史一样大分优化
十亿有9.9亿都放在宣发上了吧，做成这样我还是去等无界吧
十亿给你拉坨大的😅
十亿都不舍得做段动画
十亿都用来宣发了是吧
十亿，笑死我了[doge]
十亿？十亿可以做六部法环[星星眼]，三部怪物猎人世界，旷野之息的开发成本也只有8个来亿人民币还可以顺带出个dlc！大厂制作，大资源投入，长期制作，请问这是中国的3大作吗？[星星眼]
十亿？？？？？认真的？？？？
十几个G的游戏 画质全开居然这么差，该说什么好呢😂 另外双端下载才给10连，太优秀了，是想让我买台电脑玩游戏吗😂
十几年前的老滚五就已经达到了
十分难评，手感很差，衣服挺丑，建模幼态，好像半成品
十多个G就这？这画质怕是纸糊的吧 全靠剧情在这撑呢？😑
十年前的游戏画质，还江湖？笑死我了玩到五级就卸载了一星都不想给
十年后还是这种游戏[笑哭]
十点下载，十一点多玩不下去了直接卸载😂
十点蹲开服，玩了一小时，卸了[笑哭][笑哭][笑哭]
千万不要整森林书沙漠书和绿洲书的烂活了怕了
千万别下电脑端，3060中画质跑20多帧，平板最高画质是跑60帧，离谱吧
千万别刷 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]123
千万别碰王姨的游戏。
千万别自己随便捏脸，特别脸型，我因为自己捏，然后大世界实机跟捏脸不一样，花了400元宝重做了
千万预约玩家，这价格——大部分玩家忍不住充个百八十的，十亿投资几天回本，网易这小算盘打的[吃瓜]
千手人屠虎子哥28号恭候大驾
千篇一律的换皮游戏
升级速度稍微有点慢呀，玩了这么久才刚刚二十级，还没有解锁组队副本了
半个小时不到闪退两次，玩不下去卸了，什么水平兄弟萌细品
半小时卡死三回，每次首领必卡退，半成品拿出来圈钱，这是猪场24年的水准？
半小时就删了
半小时都玩不下去，就这？
半成品
半成品?开玩笑嘛😅
半成品一样，手机端是不是没有高帧率，画质也糊糊的。
半成品就别拿出来丢人
半成品游戏
半成品游戏\n43级，做到游戏最新的境界了\n1.装备系统莫名其妙，同名装备评分各有高低，想不明白为什么这样做。。。我打完本得到的装备甚至不知道这个装备是不是最好的。\n2.货币太多，而且我根本不知道赚取渠道是什么，碎银是做任务给的，那旁边那个请问怎么获得？庄园代币又怎么获得，我现在获得的莫名其妙的。\n3.你的庄园产业做的是个几把啊。。。不能买只能抽签？为什么要执着做大世界庄园。。。为什么还有同住这个，我不会选同住我就不说了。你的庄园产业真的很垃圾，我装备提升还跟这个有关，我没抽到产业打装备词条就要比人家多花钱是吧？\n4.你开局选的天赋也是个几把，懒得说，没改之前骂你就活该，哪个网游一开始在建号的时候都要看攻略的。。。\n5.轻功。。。懒得吐槽，你地图里也有必须上房顶的地方，为什么还能把轻功做的如此垃圾，我上房顶就要找路是吧，我求你们了，别在借着mmo的名义做原神了\n6.别宣传自己不卖数值了，你商城里是没有，都在交易行里呢，还有隔壁顺火热。说的起劲。\n7.合成采集系统做的垃圾，垃圾中的垃圾，东西太多太杂，我个人不喜欢从点开“任务栏”，再点开任务所需“物品”，再点开“获取途径”，再点开“物品合成”，发现要碎片，发现材料不齐，再点开所需要的材料“获取途径”。。。。很麻烦的操作，原谅我我真的没玩过原神，我所熟知的mmo材料都有固定刷新点而且地图上能搜索显示。我真的不喜欢玩原神，不然我就去玩原神了。。。采集东西能不能高亮或者加个字。\n8.地图任务真的太多了，一会要去打侍从，一会要去打悬赏，一会要去做npc上面的小蓝点。。多也挺不错的，显得你们做的内容很多🤔\n🧗自由度：别提你的自由度了，你要自由度你干嘛给招式分品阶，说白了还是要金色紫色招式\n🏹代入感：你的代入感就是让我不断跑图，代入感就是时间跟现实相符合，我做任务还要定个闹钟去做。。。我做任务要等第二天。。我认识侠客还要等到侠客睡醒了，我能熬夜肝游戏，侠客怎么不能熬夜陪我练武！\n🎣交互丰富度：丰富到打坐都要先认识侠客，丰富到小师弟提醒我躺平的时候，点开动作栏跟本找不到是哪个，动作那么多能干嘛？
半成品游戏[喜极而泣]画质差，动作僵硬，画面卡顿，那些水军点开主页全是五星，把大家当傻子，另外今天怎么没有水军刷五星了，猪场是不是放弃了射雕[喜极而泣]
半成品游戏好意思拿出来卖钱，退了
半成品端上来了，没有诚意，总感觉各种卡顿不丝滑，依然是充值诱导，乱七八糟的活动，幼童的建模太丑了
半成品端上来了，没有诚意，总感觉各种卡顿不丝滑，依然是充值诱导，乱七八糟的活动，幼童的建模太丑了\n2024.4.5 用云玩玩了一下感觉流畅点了....
半死不活的天下三何德何能敢称呼自己为常青树老大哥？
华为mt40p进不去游戏，闪退
华为平板的适配好像有点问题，非常容易闪退!希望之后能改善\nPC体验很棒
华丽的包装，里面没有东西😓
单从外观来看还是很良心的，服装低价还可以用抵扣券，而且百搭白发也是一样的价格，就是希望可以加一个可以调整体态，这样对外观*比较友好
单从手机端侠侍来看\n立绘：网恋\n建模：奔现，如同丧尸，细看引发生理不适
单机党玩着也挺不爽，各种探索没有提示且操作一点都不顺畅
单机养成换装游戏，进去体验30分钟，玩不下去了😔🙅
单机网游的样子，对于社恐的人比较好，中国文化元素很多，这么说吧，这里面的剧情、音乐、文化、休闲玩法，这些元素加起来，如果在Steam买这样一个单机游戏，至少也得400块以上。但我一分钱没花，和一个朋友玩互动动作玩得不亦乐乎。怎么说呢，如果你只是喜欢养成，这个游戏没有逼你一定要上排行榜，游戏是希望玩家慢慢玩，可网游玩家们习惯了快速冲到顶端，这种办法是不行的，这游戏想要玩家慢下来，佛系起来。就冲这个中国文化单机元素我觉得也值得玩。
单纯喜欢武侠向作品的玩家招谁惹谁了？互联网是七秒钟记忆吗，梦幻玩家们能不能冷静一下，这里不是复读的地方
单调无聊，PVE不像PVE，PVP只有切磋，关键是打本的时候手机端那个视角真的是，太差了，还不如几年前的手游😅
单身二十年看个npc都眉清目秀
卖情怀？这复古的画质和技术。。。太离谱了
占用空间 62.5GB（67,148,877,886字节），10年前的页游画质，优化十步一卡，难以想象这是2024年的新游。
占的内存真的很大找材料的指引也不是很方便明确，感觉有点肝
卡 太卡了
卡 烫 小米12s
卡什么也带不动
卡到爆炸各种bug，经常闪退还不如玩明日之后
卡卡卡 一个简单任务做了半个小时愣是卡的没让我完成 牛批
卡在新手关打不了木人的来报个到😂
卡在新手教程第一步，就很难受了，攻击键都没有
卡在那个打小木桩那里卡了一个小时，没有攻击键的让我点那个木头人😬点了好久一点都没动，让我右点3下，然后又点一下左3下？点了一个小时，动都不动
卡崩了 16g手机运行内存 直接吃的一滴不剩 ，游戏优化完全没做
卡得一比🙂\n好了认真测评一下，一大早起来首发开玩，客户端也是提前几天早早下好。因为手机内存不够所以下的是电脑端。十点开始玩大概玩了半个小时左右，下面说一下我的体验。\n体验：巨卡。走一步卡一步，我玩只狼都没这么卡。当然你要说是我电脑配置不行我也无话可说，毕竟我的电脑是20年买的华为荣耀电脑，轻薄本，不是专业游戏本。网易大人要是说轻薄本当然不配玩您的游戏的话也正常。但是认为现在很多大学生在没有需求的情况下用的都多是轻薄本吧？您的这个游戏是面向专门去买游戏本的人群？那人家都买游戏本了有什么必要玩你这个游戏……？steam上3a比你这游戏香多了是不是？\n其次，不知道是不是因为主线全配音的原因，我没有找到自选声音的地方。主线全配音主角当然也要全配音啦！\n拜托大哥你不会觉得这是优点吧😅😅😅你是mmorpg唉😅我是没见过哪家mmorpg的主角搞这死出。mmorpg重要的不是代入感吗？我反正是一点代入感没有，操作角色走过去，然后他就开始叭叭跟npc一通说，我不知道别人代入感怎么样，我反正只觉得这人谁啊？他在这里跟人叭叭一通说要我干什么？🤔？我感觉我就是个在旁边干看的路人，这主线和我一点关系都没有😅\n另外，一开始让你选喜欢的武器，剑，拳，棍。结果无论选啥，npc都给你一把剑，干什么啊？！！！好歹根据玩家的选择换一下初始武器好不好？\n最后，我大概是到了中都开始询问郭靖下落之后就没玩了，因为实在是太卡了，太卡了，太卡了！！！！我摁个Esc呼出菜单都要好几秒，有没有搞错！！！\n哦对还有人设，五侠是真的离谱，我懂你是卖人设的网易游戏，但是一个二个看起来都才十五六岁是不是太离谱了😨那个洪七公是洪七公？你跟我说他是刚入江湖的小屁孩我都信。特别是段王爷给我看笑了，你不说他是段智兴想必大家都会觉得他是段誉吧👍👍👍五个人没有一个人身上有那种一出来就能镇住场子的江湖大前辈的气质。我们这是武侠还是修仙啊？我们这武侠还能长生不老呢？我看看到时候周伯通你们怎么搞？不会只有顽童没有老吧？笑了。\n好晚上的时候又上线了试了一次，优化倒是优化了，没有那么卡了，能玩了。\n但是，大概玩到了黄蓉出场和郭靖一起吃饭的地方就玩不下去了。\n游戏缺点很明显很明显，太明显了。\n首先就是之前有提到过的代入感：主角虽然说得好听是由我控制，但是对不起，真的一点代入感都没有。当主角第一次遇袭变成小孩子的时候，我真的一点危机感都没有，因为完全不觉得这个角色是玩家。只觉得这个在剧情里面一直自说自话到处装B的家伙终于吃瘪了好爽啊。\n让一个玩家对自己操控的主角出现了这种情绪做为一个mmorpg游戏在剧情方面的把控是不是有点…？\n后面黄蓉带着郭靖去到处吃东西的时候也是，当时的想法就是：啊这里出来这个选项是干什么，这个B是非装不可吗主角大人…？\n其次是剧情，目前的剧情就是到处跑跑跑。毕竟是mmorpg游戏，跑跑跑也是这种游戏的一环。但是怎么说呢，感觉这个跑跑跑的部分很，很无聊。因为用的电脑端，转视角极其难受非常生硬。推荐视角是不显示鼠标，但是当身边有多种可以互动的物品时，你猜怎么着？没有键盘快捷键！必须呼出鼠标来选择！是不是有病啊？\n并且跑跑跑的过程就是跑过去，听人说话，跑过去，听下一个人说话，然后入战。非常无聊，非常无聊，非常无聊……\n目前因为没出城呢也不知道有没有野怪。反正城里很无聊……很无聊………\n最后，说到入战，做为游戏的核心部分的战斗部分，更是，无聊。非常无聊。极其无聊。\n解锁侠侍之后，入战就可以站在一边等侠侍自己打完了。当然我觉得这样要我这个主角干什么，所以也上去打了。结果是\n全程只需要点鼠标点鼠标和点鼠标。没有任何操作性，没有任何乐趣。反正就是找到敌人在哪里，上去1，2，然后点鼠标点鼠标点鼠标。打击感稀碎，完全没有经历了一场惊心动魄的战斗的感觉。说真的，这战斗过程感觉和老页游似的，一点水平都没有。R键大招要蓄非常久非常久，甚至打完一场都憋不出一个屁来。\n原本刚开始的时候看到说什么没有技能只有招式。我还说噢噢好设计，结果进去一看都是文字游戏。说到底还是技能，只是往常被放在一个角色身上的技能被安在武器上了而已。并且我以为按照这个描述，是有直刺，横劈这样的招式可以让玩家自己在战斗中变招的。\n其实没有，就是鼠标点点点。也不用躲敌人技能，反正躲不过，站那点点点就行了。\n极其极其无聊，极其极其憋屈。\n玩到黄蓉请郭靖吃饭我就玩不下去了。\n内容又多又杂，主线拖沓且没有代入感。\n可玩性约等于零。简直就是包装精美的答辩一坨。
卡得不行
卡得要死 不是闪退是直接卡死 大退都退不出来 不是手机问题我8gen2
卡成PPT，调不了帧率
卡成一坨史
卡成狗吧
卡成马赛克，剧情就像裹脚布又臭又长
卡是真的卡 画质 确实是差
卡死了
卡死了，开服三天肝了接近30小时，肝了240多抽，地图全解锁，35级，才四个金，不大氪不可能玩的下去
卡死了，画质也是糊的
卡死我了！！
卡死电脑玩都掉帧画质很糊
卡爆了，感觉和我笔记本不插电玩永劫一个水平，可是我设备是正常的啊
卡的一批，优化真差
卡的一批，只支持60帧
卡的一批，虽然说手机可能老了，但也不至于在20帧徘徊吧
卡的离谱，超级超级卡 发热很严重 如果画质好就算了，进去那个画质真的是拉了一坨大的。因为太卡了目前玩不下去，看后续会不会优化吧
卡的要死，一进去危月npc还刷不出来，要重新进一次才刷出来，商城也是点了就卡死
卡的要死，不推荐，直接卸载
卡的要死，卡池两百抽保底，剧情又臭又长，引导做的稀烂
卡的要死，电脑也不行。还不如逆水寒。
卡级别，建模幼稚脸唐氏儿脸。武学系统太复杂。
卡进度，偏教学的灵台卡数值卡战力，战力不够根本想都别想，侠士纯纯没啥用，不是为了打什么剑飞有啥用，优化稀碎
卡退，时不时的给你闪退一下。就要重新登陆了。
卡顿，3D画面让人晕厥，选定要做任务指引也没有，职业选择…绝了不说了，已卸载，祝你这个逆子成功吧。
卡顿，发热，这些优化上的就不说了，五绝出来的时候给我整笑了，那是五个站在武林之巅的豪雄？这五个正太画风我是真绷不住，你干脆去做乙游吧，别白费这个ip了
卡顿，画质差，浓浓页游风，我不知道哪里好玩
卡顿，闪退，延迟高，画面糊，按键小\n不建议的可以玩😁😇
卡！！！的！！！要！！！死！！！！！！！😡😡😡
卡，发热，掉帧。
卧槽 希望多点金庸内容
卧槽，露脸了
卫宫家的饭，你是会找正片的
危月在哪呢
即使是9.9，那也是因为不值钱，才9.9[doge]，就这游戏质量它5块钱我都懒得支持...上手试了下，闪避漂移，跳跃僵硬...技能卡手...玩起来就是一个难受...没一点受击反馈...可能他们员工是做页游的...
卷的好，赶紧把西山居的职业平衡卷好了。
卸载了 我以为能超过逆水寒 果然是超过了 只不过是逆向的 好好学习一下流星群侠传吧
压根没法玩，一到改名字就闪退，一加ace2pro
原本想玩来着，但是隔壁刀刀给的太多，所以我选择回坑刀刀了😋
原本期待了挺长时间的，结果做成这样？玩不下去啊。
原本看原画的郭靖黄蓉我说噢噢好萌萌我要玩我要玩，进去一看郭靖的建模：哇，丑得要死。我直接被丑到五官扭曲，这和原画是一个人？跟原画说这是你家娃原画都忍不住抱着自己板子跑到天台上去哭三天三夜。网易放弃你的烂建模吧，直接卖原画得了，还有得赚呢。
原本还想下的，看评价还是算了。
原本还担心没时间玩，没想到根本就没有每日和排行榜，感觉挺新奇！以后下班路上可以拿出来玩玩
原本还是期待满满的，不管是特效还是建筑还是画风。虽然UI有点不尽人意但是侠士手绘还是很好看的（好喜欢梅超风的立绘，太飒了）\n人物行走比较僵直，游戏内容也多的爆炸，根本玩不完。说是弱社交结果庄园开业还要满世界叫人来家里留言。另外庄园的建造模式真的好难受啊，不管是电脑端还是手机端的操作都好麻烦，能不能学学逆水寒的操作方式，真的要方便很多。\n一些东西指引还是比较弱的，比如说人物状态，像被发烧传染，肚子饿这些异常buff我都不知道在哪看，问了师弟师弟也不知道。另外庄园引导体验感特别差！！！\n其它的目前也没有发现什么问题，除了内容多（养成），庄园建设差，其它的也还好。\n比较喜欢的是去各种地方听曲涨经验，真特别好听，还能合奏老好玩了。对了，另外合奏就乐师这样的职业？引导也特差，没有找到职业的详细页过，可能手快过剧情跳过找不到了。建议还是部分剧情设置为不可跳过吧，要养成一遇到剧情就跳过的习惯了\n开服也才2天，待观望吧（其实刚开服半个小时就有点玩不下去来着，因为内容实在太多，引导实在太少了）
原本逆水寒: 观望射雕，如果它反响好，我副本明确白发保底次数，大不了真全民白发! 现在逆水寒: 看来不用了，安心。
原来[星星眼]同行发力，玩家吃饱！养猪的做了回好人[吃瓜]想当年挖魔兽的墙角，抽西山居的心，都是大手笔啊！养猪的牛皮！！
原来剑三真是大家的纯元[脱单doge]
原来大家都吐槽建模啊。。。。我还以为 我和我朋友年纪大了 我朋友 建完角色 新手指导那里都没打完 直接删了。。 我玩到见杨康那里 遭不住了 也删了 [笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
原来宣传的时装只单单是衣服呀，其他不是衣服的都不算时装么，一边说不玩文字游戏，一边搞天赏抽奖。笑死了这就是WY永远🐕改不了吃屎。第一天开服进去看到抽奖直接卸载了。宣传是火热的，虚假也是不带一点真的
原来就是你小子把我 厉飞羽 名字给占了[辣眼睛]
原来我才是那个雕😂
原来游戏里有上百种武学真不是夸张，到后期的输出力度真是不敢想有多大
原来还挺期待无限大的 现在[辣眼睛]
原来还有这种记录呢，其他不说了，就只玩了两个月原神，这么直接说出来其实挺难绷的
原画画质居然能这么糊，那你这游戏就等着糊爆吧。
原神 不是想抄就能抄的
原神不能跳过剧情，因为它主要玩的就是剧情。射雕它玩的是剧情吗？
原神为什么不能跳过剧情，其实很简单，一方面是原神对自己的剧情很自信，其次是因为原神是卖角色的，不是卖数值。角色有人设，有性格，有剧情的，但凡是有能跳过的，基本都是跳过，然后玩游戏的正常情况下来，基本啥剧情都不知道，反正就是跳过跳过打个架，收了。
原神之所以是原神，是因为这条路上其他的都是依托史，直到现在也一样
原神大世界压根算不上难，主要是操控性解密而不是动脑型解密。 真正在解密上巅峰的是2.6的海岛，三岛双体态+三个秘境。不仅有解密也有对应的演出，尤其是跟着星星一起飞天的时候。所以在2.6之后，原神普通解密就是那种分布式的宝宝级，后续的区域级解密则是联动+演出来表达。 对于长线运营的大世界来说这才是对的，单机游戏的解密思路并不适用。
原神大世界解密密集且无趣，一般就是找东西（蒙德璃月），后续丰富了一点但是由于量太大还是让人厌烦。 崩铁的魔方和转圈就挺好玩，我在仙舟到处找，也不累。 再上难度也没必要，减少解密数量，增加解密奖励体验绝对会好。
原神大世界解密都很痛苦 大家都是去找影月月 大家真的不想玩解密了 当然不排除极少人很感兴趣 我相信 一定是很少一部分人
原神好像就是这么卖的[笑哭]
原神弄社交也有人玩，就是分区很难受，一下子全部去新区啥的
原神我开服白嫖能肝出个风神，这射雕限定卡完全拿不到～～
原神手机没80个g
原神最难的解谜，我认为应该是沙漠地图按照提示上下跳不跳，这种要记忆和操作，两者加起来就有点难。
原神武侠版，[doge]我们不卖皮肤，但是抽卡呀，ai 你都得抽
原神的内容，逆水寒的套路，剧情一大堆，看不懂，也不会看。谁玩谁无聊
原神的剧情我都没跳，这个的剧情我只觉得又长又臭！画面雾里看花，人物落日黄花，剧情瓶里流沙，技能清汤淡寡，玩法泯然各家～
原神的解密就那几种固定的，按顺序启动的，卡时间启动的，模块关联的（稻妻的旋转解密），需要看做数字的（海祁岛九宫格），对我来说大多是些一眼就看出来解法的东西，绕一圈还看不出来解法的全都是解密要素不全的[藏狐]
原神的谜题都很简单，难的在于找东西，跑来跑去找真的麻烦，
原神难度不是某些家伙一直喷解密，战斗难导致的吗？[doge]想追求深度可以试试海祇岛那个9宫解密。当然也有更好的，但是这个是有脑子解密最有趣的
原神＋逆水寒的养成 成本就问你怕不怕？[doge]
原神，逆水寒缝合怪，还是选的缺点缝合的，剧情又臭又长，还不能跳过，打斗毫无操作可言，无聊透顶
原神：能不能来个游戏影响一下我1抽的价格，让我送个自选五星也好啊[doge]
原著书迷 杨康粉丝 感觉是我梦中情游了 谢谢官方给康哥这么多戏份 让玩家有让他迷途知返的机会
原著党就别玩了，恶心死
原著党虽迟但到！目前剧情体验五颗星！沉浸度给个四颗留点进步空间！主要还是机子不行有时候体验度下降1551
原著党虽迟但到！目前剧情体验五颗星！沉浸度给个四颗留点进步空间！主要还是机子不行有时候体验度下降。\n画面音乐：有射雕有独特的美术风格，各种立绘和场景设计都很厉害，音乐有经典的翻新也有完全的原创。\n福利方面：玩下来官方送了50抽左右，比起其他游戏大方很多了。\n自由度：战斗方面的自由度还可以\n剧情：有原著在支撑着，游戏剧情方面做的很不错。\n不过缺点方面也很明显：出货概率有点低，希望后面可以调调。\n希望官方多努努力吧🙏🙏🙏
去吧，AI铁人大军 @机器工具人 听歌识曲 @有趣的程序员 总结一下 @AI视频小助理 总结一下 @课代表猫 总结一下 @AI课代表呀 总结一下 @木几萌Moe 总结一下 @星崽丨StarZai 总结内容 @星崽丨StarZai 提取图片 @AI识片酱 视频总结 @AI沈阳美食家 笑点解析
去年逆水寒也说配饰价格不超过8块钱。结果后面直接出盲盒，8块钱一抽，保底480，一抽可能出配饰也可能不出，但你就说是不是8块钱吧[呲牙]
参与了测试。\n难得，很重的武侠气，把玩家视角和原著融合的不错，配乐也可圈可点。\n建模没有那么精致，可以接受。\n探索度，打击感，这些都不错。\n移动视角不那么灵活。\n还是挺期待的。
参与了测试。\n难得，很重的武侠气，把玩家视角和原著融合的不错，配乐也可圈可点。\n建模没有那么精致，可以接受。\n探索度，打击感，这些都不错。\n移动视角不那么灵活。\n还是挺期待的。\n——\n望海潮听着实在惊艳，跳跃轻灵，但是行走起来有点吃力，累手腕。
参加了两次测试，补一下评价\n首先对于喜欢金庸武侠游戏的，喜欢探索pve的玩家，值得一试。然后一定玩pc端，无论是画面还是操作，都碾压手机端，手机端优化成翔还特别模糊。自由学武自由搭配没辜负我的喜欢，左右键搓招和奇招妙手，搭配好操作好，输出一个天上一个地下。想要登堂入室，一定要认真了解技能，跟某些游戏一样随便搓只能不入流。\n最重要的是，没有帮派和野外开红，大家目前戾气不重，探索内容多，频道里都是请教居多，环境好很多，也不用太头疼强制社交，反正我是烦透了强制要求加帮派的游戏，斯比多乌烟瘴气的。\n静下心来游玩，游戏文化氛围挺足，歌也好听，勾栏听曲绝对值得挂机😏（还能涨经验）。目前大部分游戏内容都可以肝到，就是得重肝，但是我觉得没必要，毕竟删档。\n很多人说抽卡，首先侠仕附加的人物属性不多，而且只在单人本有用，大世界只能带一个。侠仕的最大作用就是提升单人游玩体验。其次是武功获取，一般武功很npc搞好关系就能学，玩到40多级三境圆满加入门派也能学，而且加门派不影响学其他武功。重点是藏经阁，某些武功只能在藏经阁获取，需要武经残卷 20个合成一个，挖宝是主要途径。而且最好的金装材料也是靠挖宝，宝图这个是能通过交易行买玩家上架的，是以后主要的重氪目标。。这就看个人了。目前就这没时间写更多了。\n………………\n过了段时间又回来看看，找了几个视频才搞明白这游戏是有内功系统的，原来我以为没有😂。非常搞的是这游戏分了两种攻击属性，把物理攻击和魔法攻击写成外功攻击和内功攻击，导致我问了好多人都不知道我说的是什么意思，让我一度怀疑现在的年轻人没看过武侠小说😂。\n传统武侠，特别是金书世界观里，外功如降龙十八掌，独孤九剑，七伤拳，九阴白骨爪，空明拳等，是招式，是输出手段。内功如九阳真经，北冥神功，易筋经等，是修行的根本，是精气神，是从普通到超凡的关键，或者说是蓝条和基础属性的提升，再加点特效，比如内力深厚反弹伤害啊，举手投足皆有莫大威力啊，吸人内力啊。。😈\n从古早的mud，单机群侠传系列，到后来的九阴真经ol，侠客风云，河洛群侠等端游，放置江湖，烟雨江湖，暴走等手游，都采用了这个模式。我个人觉得这个模式（内外搭配）是非常有代入感的，性命双修才能撑起一个立体的武者。我时常想，乔峰只学了普通的少林内功已经能大杀四方（有说降龙练到深处由外入内），他要是学成九阳岂不是天下无敌？\n还好我补了视频，这游戏貌似把内功体系拆成了心法，功法这两栏。心法就是一些零散的口诀，加基础属性，力道之类的，就像是小说里九阴真经的易筋锻骨篇，那玩意练了能洗髓伐络，提高资质；功法主要是buff，比如加百分之多少的外功攻击，或者说一点力道转换零点几攻击的词条。这俩都能一层层的往上练，解锁更多的词条和属性。是我希望的样子。和九阴真经ol相比，它把内功系统细化了，同时也削弱了重要性，不然像九阴ol那样不运功，直接掉70%以上的属性。\n总之，作为一个武侠迷看到这么个游戏是什么心情？自从河洛群侠传折戟沉沙，我几乎觉得再没可能有一个可以自由学武内外搭配，开放的世界，金书的江湖。。我的心情从最开始恼怒于幼态加杀马特造型，到后来觉得挂羊头卖狗肉只有固定技能，再到后来发现能自由学武，150年射雕三部曲，多视角的剧情。。啊。。宛如过山车一般的心态变化。\n现在我就担心运营，懂得都懂，希望莫辜负。画风造型我会努力适应，但还是希望能改善。最后我希望制作组能好好考虑下，要不要把护腕设为远攻，还有那个拳套，我估摸着是外功近战？降龙在书中是“天下第一刚猛的掌法”，游戏里被设计成远程内功攻击biubiubiu就很难有刚猛的感觉。讲真，你不如把拳掌合一归为护腕外功，把拳套改成指套，把指法设定为远程内功攻击，武功也不用愁，什么一指禅，拈花指，多罗叶指，无相劫指，大力金刚指，一阳指，甚至六脉神剑，最多加一些劈空掌法，这相性多好？这样远程内功攻击就没有维和感了。😈\n——\n看了下武功可以自由学习搭配。。不行，这太戳我了，我之前还以为是个换皮游戏！先加二星吧，一个希望能在金庸世界里学习各种武功的武侠迷的执念。\n————\n这就是那个**欧阳锋和杀马特黄老邪互相跳舞的游戏？不说跟原著一模一样，只能说是毫无关系。虽说我还是是预约了，这是为了金书江湖。
参加了内测，公测观望一波，9.9皮肤到时看看吧，最主要是记得把剑飞、悬赏的常规玩法优化一下
参加了四测，很好玩
参加过4测，不氪确实能玩，但是你的肝很难保住，那段时间太肝玩到腰椎间盘突出躺了一周，MD[辣眼睛]
参加过一测 二测 三测也有资格的“老玩家”看着这个游戏热度越来越低，我是希望国产游戏百花齐放的，所以来给游戏一点中肯的意见，： 这个游戏的优点： 1.剧情做的算是用心的，动作以及内容都很丰富（非原著党，只是对比同类mmo）不是那种走个过场的剧情，有选择也确实对后续有影响，剧情脉络的设计在同类mmo里算是一个创新（微创新？），但是整个故事的深度，依托射雕ip，其实没啥新意，和o那种纯原创的剧情比在新鲜感上是比不了的。 2.招式武学这块比较有意思，可以自己搭配出招表，可以组合不同的变化，这也算是同类网游里面的一个创新，我认为是比较有意思的。 3.成长路线丰富，很多朋友觉得这就代表了肝，虽然有“肝”这一属性，但是我认为像原那样及其精简的成长方式“刷圣遗物”，是属于游戏设计上很偷懒的一种方式，这个游戏的成长路线非常丰富，好，也不好，我认为目前成长路线不能再多了，再多就太肝了，关于这块的缺点我后面还会细说。 4.美术风格，这块我觉得内部应该是想要抓市面上的女性玩家，我认为这个针对市场的主体思路是对的，但是很冒险，而且我认为做的并不好，有点画猫反类犬的效果，大家吐槽很多了，我就不多说了，但是我觉得甚至这个游戏押宝的就是这个画风能吸引很多年轻女性玩家，从而带动男性玩家。。。。我认为这个思路有点问题，喜欢武侠的群体+女性其实市场很小。 5. 2d的美工真的绝，对我来说，这个游戏的2d画面秒杀游戏内的3d渲染，当初就是被2d美工吸引的。
参加过一测 二测 三测也有资格的“老玩家”看着这个游戏热度越来越低，我是希望国产游戏百花齐放的，所以来给游戏一点中肯的意见，： 这个游戏的优点： 1.剧情做的算是用心的，动作以及内容都很丰富（非原著党，只是对比同类mmo）不是那种走个过场的剧情，有选择也确实对后续有影响，剧情脉络的设计在同类mmo里算是一个创新（微创新？），但是整个故事的深度，依托射雕ip，其实没啥新意，和o那种纯原创的剧情比在新鲜感上是比不了的。 2.招式武学这块比较有意思，可以自己搭配出招表，可以组合不同的变化，这也算是同类网游里面的一个创新，我认为是比较有意思的。 3.成长路线丰富，很多朋友觉得这就代表了肝，虽然有“肝”这一属性，但是我认为像原那样及其精简的成长方式“刷圣遗物”，是属于游戏设计上很偷懒的一种方式，这个游戏的成长路线非常丰富，好，也不好，我认为目前成长路线不能再多了，再多就太肝了，关于这块的缺点我后面还会细说。 4.美术风格，这块我觉得内部应该是想要抓市面上的女性玩家，我认为这个针对市场的主体思路是对的，但是很冒险，而且我认为做的并不好，有点画猫反类犬的效果，大家吐槽很多了，我就不多说了，但是我觉得甚至这个游戏押宝的就是这个画风能吸引很多年轻女性玩家，从而带动男性玩家。。。。我认为这个思路有点问题，喜欢武侠的群体+女性其实市场很小。 5. 2d的美工真的绝，对我来说，这个游戏的2d画面秒杀游戏内的3d渲染，当初就是被2d美工吸引的。 这个游戏的缺点： 接下来才是我要说的重点 1.战斗体验极差（这个可能是这个游戏最最最最致命的点） 都2023年了！完全就是一套老的mmo站桩打怪的底子，战法牧，硬套了一些所谓的动作设计，动作和位移不匹配，毫无打击感，几乎不讲究反馈，你不说对标动作游戏，你对标一下你的竞品天刀也行阿，不管是逆水寒还是这个射雕，甚至动作和战斗体验还没有人天刀好，甚至感觉差了一个世代，说白了就是技能特效，配合一个可有可无的动作，kaukuakua的放，人诛仙世界虽然也是这样，至少人本来就是仙侠，你是武侠阿大哥，本身底子就差还全
参加过三测很好玩，不知道 射雕官方 能不能看见希望能随意切换性别体验男女服装不用有性别限制。
参加过两次测试，还是肉眼可见每次在变得更好。希望大世界探索内容更多，能真正做到这种逍遥自在，走走停停的休闲江湖感受
参加过内测，只能说希望大家公测的时候别被游戏人物的脸吓到，我反正恐怖谷效应犯了，一个个跟👽一样，如果这能接受的话其他没啥了。[给心心]
参加过内测，只能说希望大家公测的时候别被游戏人物的脸吓到，我反正恐怖谷效应犯了，一个个跟👽一样，如果这能接受的话其他没啥了。[给心心] 大家觉得怎么样呢？
参加过四测，我觉得很好啊
参考下一梦江湖氪金深度
又一次游戏卡退了，我决定过来发表一下我的看法。\n我是冲着《射雕》的IP下载的游戏，由于特殊的画风，让我一个玩惯传统武侠游戏的人没有代入感，所以剧情我都是跳过。剧情方面不做评价。\n画风以及建模很有创新的意思，糅合了武侠和二次元游戏，但是这个尝试并不成功，两头不讨好。二次元的风刮到了武侠的世界，但是是阴风。\n开服前大肆宣传的永久9.9元的时装，意料之中的没让人不失望。一分钱一分货，商城时装的品质只能值得这个价钱。这样的宣传方式，让我想起了街边十块钱三双卖袜子的。\n体验了两天游戏，一直不断地在重复做任务，没有什么可玩性。游戏提升核心战力的侍从依赖抽卡，除时装外的其它装扮也依赖抽奖。抽奖基本上都吃保底，算是变相的明码标价。\n游戏的优化极差，不论手机电脑、性能高低，卡退、花屏屡见不鲜。游戏立项多年，就做出来这么个垃圾？本质上体现的是制作方敷衍的态度。\n开服不过三天，联名和限定抽卡已经出来了，配上这样的游戏品质和运营态度，建议大家谨慎入坑，不要被当成韭菜收割了。
又下了个电脑版 说实话 比原神好玩 好看又好玩\n认真或无心的探索总能得到惊喜 没有那种千篇一律一眼望得到头的枯燥乏味 和无力又崩溃的肝资源循环 想干嘛就干嘛\n地图真的很大 能玩的东西也很多 还并不是固定的 很多都以奇遇的形式出现 还有路过很多次但从未发现的小角落 密室 大宝箱 即便是我自以为“探索得干干净净”的出生地也能在每次重归时发现不一样的新鲜\n它让我这种慢节奏的单机玩家也可以获得自在与闲适 现在我感觉抽卡和战力都是无关紧要的附加 在探索与寻宝的过程中得到一切精神上的满足与资源上的富足 才是这个游戏里最有意思的事情\n原神是付出大于收益 它是收益大于付出\n所以我玩它会比玩原神更快乐\n夜晚的城镇真的太美了\n————————————————\n我喜欢里面纯粹的宋朝文化、人文风情；旧时的高山流水、亭台楼阁 ；旧日的人、事、物。那些食物、风物、珍物、琴棋书画、礼乐华章，那些来自从前的故事，还有细致的文案。一切都令我心驰神往，令我流连忘返。我在里面感受不到来自世人的浮躁。只要听着曲儿看着景儿翻个宝箱，心就沉静下来，平静又安宁，自得其乐。没有丝毫的急功近利，不在意外界的纷纷扰扰、匆匆忙忙、明争暗斗，全然忘我地沉浸在那个世界里，仿佛真的置身其中，远离现世的凡俗，只看到自己正与那个时代紧紧相连。像那首《山坡羊》一样。\n音乐真的很好听 很雅致，如听仙乐耳暂明，我可以在唱曲儿的姐姐身边一边挂机一边做些有的没的。\n那个周身环绕特效做得真的很廉价，但只要我不买，它好看与否都与我无关。希望以后多出点蝴蝶那种品质的特效吧，不要让绝版的特效成为唯一好看的特效啊。\n在玩这个游戏之前，我甚至不知道勾栏瓦肆真正的含义。有些知识真的很有用，可以修正我错误的认知，游玩的过程是大脑和心灵上的双重满足。\n昨天玩了一整天，主线任务一点不做，就当个逛该的闲人，做做支线任务和小任务，再开开宝箱。目前20级，一个无定坊+康乐坊还没探索完，这令我很兴奋，说明它的内容足够多，当成单机玩也不会太快长草。\n我在漫无目的地探索中发现这个世界大有可玩，各式各样的内容很丰富，偶尔发现大宝箱开出吉光片羽和元宝(挨家挨户搜罗宝箱 在不为人知的角落里发现一个大宝箱非常暗爽)，偶尔助人为乐看一段小故事，偶尔触发一些惊喜的小奇遇，偶尔以意想不到的方式获得店家和艺人的馈赠(逛该玩家的专属福利 嘻嘻)，偶尔捡到一些零零碎碎的新奇小玩意儿(收集癖+屯屯鼠狂喜)。这些小心思和别出心裁的设计全部戳中了我。\n说是200小时的内容，但我感觉我能玩上几个月。 只要我不像上班儿一样急，而是悠闲自在地走马观花；一边在古代旅游闲逛一边找乐子，想去哪儿就去哪儿，走到哪儿探到哪儿，能捡什么捡什么；对万物抱持着好奇心，不放弃探究，求知 与思考；任务想搞就搞，不想搞就撂那儿；随时随地随心而行，我就能永远保持新鲜感与热忱之心，这才是开放世界的意义所在啊。无所求必满载而归。\n而且，在大世界里自由探索中 因为太闲和好奇 点开了每一个商人的铺子买买买 意外发现宝贝发现重要线索 然后一点点拼凑一点点积累 这种感觉真的 太棒了! 在无所事事与好奇的驱使下 无意间发现或小或大的惊喜，这种无心插柳柳成荫的正反馈和成就感令我着迷，永远为此受用。\n还有听曲儿听戏听说书哈哈哈哈，那个说书人讲得真的很到位，绝对请的专业说书人，他勾得我从头到尾认真听完了，他真的把一大段故事完整而声情并茂地说下来了，一点都感觉不到草率敷衍。这些小细节就是要静下心来细细品味才有意思，细水长流，我喜欢这种感觉。
又不是修仙，先天没这么重要，按自己的本心选就好，主玩一个代入，不完美才是正常的。
又不是原创剧情，搁中国有几个年轻人没看过这个电视剧的。跳过吧，这剧情不属于你
又卡又糊，画质开高就特别卡，转个视角都是一帧一帧地动，开标准画质糊的连捏的脸都看不清，手机玩不管怎么弄都是卡，压根玩不了，还有里面的9.9的衣服发型全是分开卖的，里面的白发就是不要钱的黑发染白了卖你9.9罢了，好看的白发都是要抽的，就没几件好看的9.9的衣服想买一套最少要花20，不推荐手机游玩
又又又炸了，应该是男女合在一起算的，那就是三个月内单性别100套时装，全都9.9，这怎么穿的完啊，一天一套也才90套呢！虽然我也不会全都买[笑哭] ——“很多玩家对今天的内容表示好奇，雕宝给大家画个重点: 📢省流：在《射雕》时装不用抽！时装不用抽！时装不用抽！ 【热卖】3月28日公测在即，降价侠雕雕申请出战！深造六年，武侠白月光《射雕》携商城时装直售永久9.9强势来袭！！ 【热卖】并且我们郑重承诺：《射雕》上线3个月内时装数量至少达到200套，到今年年底突破500套，且全部商城9块9直售以及免费获得！！！”
又当又立那一套真是让你和企鹅玩明白了。
又恰饭啊，最近有趣的视屏越来越少了[笑哭][笑哭]
又想cos原但又摆脱不了骨子里那种MMO的吃相，推陈出新又没有逆水寒那么胆大，开局还九块九吹，实际不如6块的逆水寒
又改五星了，武功后期才解锁性能，需要功法升级。\n改三星了，和十几年的老游戏内容一样玩法，伪武侠，伪动作。\n公测修改五星：娃娃脸改了些，最大的违和感改了！！\n公测前一星：必须骂，画风这么幼，哪个小天才想出来的芭比娃娃，清一色圆脸娃，这是武侠，不是儿童节，金庸里写的都是这些娃娃脸？还投资10亿？光建模画风就是十几年前的老一套武侠游戏风格 ，好好的ip烂在练童的手上。
又是一梦江湖又是逆水寒又是射雕，网易真的爱搞这一类，算了，一块儿玩吧
又是一款换皮手游，怀疑手游文案没看过射雕，杨康会念这种诗吗，别最后又把杨康洗白了，所有的角色不是幼就是娘，做出点男子汉的感觉这么难吗，别再删我评论了，已经没那么多攻击性了
又是一款换皮游戏还称耗资10亿。。。正看不出来人物建模不如天谕，画质不如逆水寒，不是同一家公司的吗抄都抄不来？😂😂😂😂\n🧗自由度：
又是割韭菜
又是啥比网易拉出来的依托💩
又是圈一波钱的
又是换皮，诶，网易啊网易，你花这么多钱打广告也吸引不了20-30这群人，等传奇用户老了之后你也就到期了
又是武侠[捂脸]怎么国内的mmo大部分就跳不开武侠呢，做点仙侠也行啊
又是满满期待被辜负，难受
又是网易的，不知道一梦江湖怎么说？人家前身是楚留香，网易又想玩这套呢吗😝😝😝
又是网易？又是开放世界？三星观望吧
又有新的武侠游戏能玩了，还是我最喜欢的金庸小说题材，有生之年系列啊！！！ 看了那么多电视剧还有小说，还是金庸笔下的最贴合武林，有正派反派，有各大门派，有多方组合，有妖怪有年轻人，像射雕里面，还有家国情怀 反正我是把郭靖当做心中的大侠了，不知道大家都选的谁，我感觉郭靖是最贴合大侠形象的一个
又来侮辱金庸先生了，求求了，实在不行就放弃武侠题材吧，我真的受不了了
又没有日常、又没有限时，根本不算肝好吧。这么大的世界总不至于想一天探索完吧！！
又肝又氪
又肝又氪 1小时卸载 玩法太多看着很乱 对完全没接触过的新手很不友好
又肝又氪又卡，根本没法玩
又肝又氪是真的，但是好玩也是真的，目前这次测试游戏内容已经完全吊打天刀溺水了吧，我不知道up玩没玩过河洛群侠传 或者侠客风云传，游戏做的粗糙但是游戏内容是丰富的，是好玩的，综合起来这游戏比我前几天玩的诛仙世界好玩多了，射雕还只是手游，我觉得可以了，这次测试后稍微优化一下配置，小细节优化优化，公测绝对是下一个原神。
又肝又氪网易特色，一辈子养不完的养成
又肝又氪，下副本强制组队，垃圾游戏
又肝又氪，服装9.9一个部位，一套还是得花不少。\n网易这样玩，对无限大的期待值大大降低，出了大概率也不会碰了。
又肝又氪，算了吧
又肝又累，到底是我玩游戏还是游戏玩我？\n学原神大世界探索（错）捡垃圾（对），真正探索乐趣没有，玩法零散又杂又乱，几乎没有指引，玩几天还有很多地方没搞明白。\n大小月卡战令都是氪金点，想要指定侠侍池还是得氪金（免费只能抽普池，没有这期指定侠侍捞），侠侍用来玩单人玩法（如单人本悬赏等），组队用不上侠侍。\n个人起码要练两种武器，切换武器很麻烦（手忙脚乱）\n玩法就是不停的肝不停的满世界跑，虽然单机但能看到其他玩家站桩（意义在哪）。不适合只喜欢某单一玩法玩家，要全肝真的很累。
又肝又累，到底是我玩游戏还是游戏玩我？\n学原神大世界探索（错）捡垃圾（对），真正探索乐趣没有，玩法零散又杂又乱，几乎没有指引，玩几天还有很多地方没搞明白。\n大小月卡战令都是氪金点，想要指定侠侍池还是得氪金（免费只能抽普池，没有这期指定侠侍捞），侠侍用来玩单人玩法（如单人本悬赏等），组队用不上侠侍。\n个人起码要练两种武器，切换武器很麻烦（手忙脚乱）\n玩法就是不停的肝不停的满世界跑，虽然单机但能看到其他玩家站桩（意义在哪）。不适合只喜欢某单一玩法玩家，要全肝真的很累。\n手机平板开到最高画质简直惨不忍睹，无力吐槽的程度，这游戏只能用电脑玩，移动端就算，电脑玩着都卡更不用说用手机了
又肝，还得氪，不氪你连武学都是缺的，逆天
又臭又长
又臭又长的剧情加上各色缝合不是我的菜
又臭又长的剧情，一点不想玩
又臭又长的剧情，大部分还不能跳过只能2倍速看，9.9市场只是一部分，还拆开卖，耳环要买，上衣要买，裤子要买，还很大部分在抽奖里呵呵
又臭又长的玩法，根本不是想要的那种大世界玩法，站桩输出，除了画面，基本没什么了，就是玩战力的
又见抽卡废物，各位赌瘾真就这么大？
友友们，寻找一款不以数值论英雄的游戏？《激战2》来康康~，真正的乐趣由你定义[嘟嘟]
友友，要不来康康《激战2》感受纯粹的冒险乐趣吧！无需刷卡，不必无休止地肝，只为纯粹的游戏体验[嘟嘟]
双人切磋体验下来用棍子打伤害还是挺可观的，而且棍子的技能没啥特殊要求
双端下载十连抽？😅
双端下载才有10连？
双端区别对待😂😂😂还下两次你们怎么那么大脸，狗都不玩。看见双端强制，直接卸载，拜拜嘞您嘞
双端玩家，电脑端的打击感还行，其他的再体验几个小时才能盖棺定论。
双端登录才给10抽，你这样纯粹得罪手机玩家
反正从开服到现在间断在玩，这两天玩的多一点，拿到黄蓉了。每天邮箱都有收到运营的邮件和蚊子腿的补偿。不洗地，态度最重要。但是我8gen2的手机玩起来发热和画面简直了，运营也有在说尽快解决。目前还没有氪的想法，暂且3分观望
反正嗷，我玩手游这么多年，每次不管出个啥游戏都百分百有人骂，无一例外，没有一个游戏是没人骂的，我也不知道这是咋回事。
反正就很期待🙏
反正我147K加4090在新手村那个酒店找找白驼山的女的搞搞偷听在跑跑 帧数是20 30 40 50轮着跳，4K拉满的，是我不配玩了，2077路径光追拉满都是100-130 这游戏基本常态40-50，是我不配玩了
反正我就当休闲游戏玩了，一开始很懵后面随便玩玩还渐入佳境了，不过目前没有氪金欲望，单纯体验一下武侠世界吧，逆水寒的人物我都不熟233，一点也不了解逆水寒原著。很喜欢射雕原著，结交靖蓉，磕磕cp还挺开心的，蓉儿真是咱好姐妹，聊天都能聊半天嘿嘿，太可爱了www 以及哪怕三联版尹志平也算那种大节无亏的吧，何况这游戏里有甄志丙，跟尹志平不是同一个人了。杨康线还没走，我觉得不同视角可以看一看，反正洗白我不接受，不过他的故事我也并非毫无兴趣。
反正我挺喜欢这种画风和游戏内容的，个人爱好。\n用平板玩画质没得说，建模有点幼稚感，但是还行吧，可能就是这种风格。
反正我玩了一下午，现在将近30级，如果因为要玩剧情的话，我是代入不了主角，就纯纯工具人，好不容易打败了敌人，结果转角变成了郭靖打败了，反正我是越玩越恶心，拜拜了，老子的星铁和原神一个是神秘旅行者，一个是预备星神，在战双和无期里面，一个局长一个首席，不比你在这里当工具人好的多，垃圾，呸
反正所有差评我不爱看加入黑名单
反正这几天一直在玩\n🎣交互丰富度：\n5\n🏹代入感：\n5
反正这玩意是真的没什么玩的 15分钟直接删了
反正逆水寒手游月月签到送外观 ff14节日送东西 剑网三现在发公众号都是上新外观 限量 联名，抢外观
反馈一下：不要带医院价格的节奏[OK]，尤其是公立医院，医生工作环境已经很难了，医院的药品 手术等的价格 大家可以仔细去了解（你身边有相关行业的人可以给你讲的很明白） 药品定价回扣的，那是10+年前的事，现在医院药品基本赚不了钱，不信的人可以问问 在医院上过门诊的的人。[OK] 手术价格 会在给你签字之前面对面谈好 器材 手术方式等的价格。 医院收到的钱，只有很少一部分能到一线医生手里，大部分科室累死累活也多不了多少钱。 如果大家还不相信，那你也可以来当医生，欢迎大家报考[OK]
发个视频看看啊，别不懂装懂
发了好几次，管理都给我撤🙄一个💩一样的游戏不是撤评论就能把评分拉回去的。
发布好几天，百万粉up，视频播放几万，乐
发烫发烫发烫，天玑9200+也超级发烫！！！！
发热卡顿严重，手机新买的，性能中上，一会儿就发热掉帧到不能玩。\n另外，什么都要抽卡，技能都要抽。\n一个道具直售卖你2000大洋，你肯定嫌贵。但抽卡想要抽到，可能平均需要花费三千块，你还觉得没啥。\n抽卡可以有效提高道具单价，用概率、运气来包装，让你觉得价格不贵。\n一个游戏里面，什么都要抽卡，也就意味着这个游戏里的哪个道具都卖的很贵。\nNPC模型都一个样，让人感觉制作组的态度很敷衍，不像认真做游戏的样子。\n产品做得不怎么样，价格还卖的很贵。关键他还大力宣传9.9的时装，假装自己很良心。\n真良心就不要搞这么多抽卡。\n伪君子，表面一套，背地里一套。
发热好严重，我红魔8Pro＋都降不下的温度也是没谁了。另外这个游戏掉电也很快，我97%的电半个小时就剩了77%。我只能说这个游戏的优化就是一坨。也就音乐好一点了。
发热很快，60帧没多久就会掉，很想玩但很难玩下去，后面看看PC端吧
发热，耗电量有点大，手机小米10玩不了多久就烫手了
发现骂就行了，网易不骂不改，你越退它越上脸，梦幻刚骂走个奇葩00后策划[doge]
发短信打广告，回了退订之后居然另一个手机号也发过来了
取个名字闪退两次
取消门派这个设定，所有技能武学通过历练、觉悟、奇遇、偶遇npc传授、购买或抢夺武功秘籍等方式获得自己的武学招式。这样可以打破职业平衡，以及创造出更多有趣玩法。让高端玩家重回武林之巅！
受不了了，不停找npc对话任务，这种页游玩法连个寻路都没有。烦死了上楼下楼找人对话。我为什么一定要去调查冤案。一点也不自由\nmmo不是应该打怪刷装备，不停让找人对话，主线这么长
受不了了，快把我的脸和攻击键还给我！
受不了这种操作手感，还有画面是好看的，但总觉得很乱。\n到底是做手游还是网游？想要多端互通，好歹把视角和操作手感设计一下吧。
古人还是比我们会形容少年，真不知道这些诗跟词是怎么写出来的，配上这段画面真的是绝了！
古代那工业水平 做不出这么华丽精细的服装
古风爱好者狂喜，可以去吟赋台观景填词，还可以跟长庆楼的书生吟诗做对，可以说是文化氛围拉满了
另外up可以看看郭靖黄蓉卡人物的技能 郭靖好像射箭技能[doge] 说明什么？如果郭靖分等级的话，这只是个青铜郭靖。后续还有好几个郭靖等着大家慢慢抽
另外就是关于老玩家带新玩家的功能，一定要重视起来，不要搞什么师徒功能，就直接搞那种类似于委托一样的，能够让新手玩家快速发布委托寻求帮助（不要让玩家打字），然后在线的老玩家看到以后一点击，就直接能传送到新手玩家身旁，带他完成求助的委托任务，完成之后立马可以得到系统的奖励。
另外我觉得这是个筛选器，因为这游戏永远有东西做，而且做的每一件事都有提升，而料太多对于不享受过程的人是折磨。 还筛掉了想凭着惯性玩游戏的，因为它真的有深度，与之前玩的所有游戏都不太一样。
只代表个人观点\n我想象中的游戏差距太大 也可能年龄大了 跟不上潮流 体验了20分钟 感觉厂家要表达的东西很多 但是杂乱无章 再加上PC上掉帧卡顿 先卸载了吧
只坚持了3天，第一天捏脸刷金色生辰，第二天进游戏一大堆任务收集剧情拉、战斗崩。第三天象征性登录游戏，截图，退出卸载[doge][doge][doge]
只想问一句你们设计开发游戏的人不是社畜么？有没有考虑过社畜只有下班后能玩游戏！！！我上线了，npc下线了几个意思？你们打工人会早上六七点起来打游戏？打工人何必为难打工人。
只是为了ip入坑，但是甚至坚持不到学降龙，真不好玩
只是发了一张图，这位网友你要这么说，我给游戏打五星好评了。
只是证明受众不是评论的各位。快餐时代我就想满下来到处跑一跑，以游戏的形式看一看金庸的江湖，做做剧情，截截图慢下来当副游不行吗？怎么一个二个还抨击上了，我寻思也没别人评价你们爱不爱玩吧
只有一点我百分百确定，这游戏的主美或者说奠定画风基调的人是女的，同时还是那种对男性玩家的审美倾向一窍不通的女画师。 男画师有可能只画女性，但是只要他们画男性，就不可能画成射雕这逼样
只有你们在意这款游戏到底好不好玩[妙啊]但是他创造了大量的工作岗位，给地区纳税，还惠及一些up主，让各个行业的人都有口饭吃。
只有射雕英雄传吗，后面会不会有神雕侠侣[妙啊]
只有开始画面的音乐好听，其他一无是处
只有我卡么😓帧率不能调？骁龙8+经常卡死。。。。。
只有我想要封面的门派表情包吗[doge]
只有歌好听 到处都是bug 经常闪退 可玩性和画面都是远远远远远不如逆水寒 不推荐
只玩了5天，我觉得我也有资格评价一下了\n宣传说没有每日任务，但是你想变强就只能每天肝肝肝。\n剑飞每天12次要打的吧，感觉打剑飞一半的时间都在赶路；\n每个侠客的任务要做的吧，无论善恶，只要是个剧情里的人物就要肝好感度，不然你强力的武学、招式从哪里来；\n大世界boss要打的吧，不然没有药，境界提升不了啊；\n多人副本要打的吧，不然你强力的装备从哪来啊；\n主线任务和各种“福利”副本要做的吧，不然你的各种货币从哪来啊，没有钱怎么抽侠侍啊，怎么强化装备啊，怎么升级心法和各种武学啊；\n说实话，这游戏要肝的东西真不是一星半点，上面也只是比较主要的方面，像产业，探索度等等小方面，你想稍微有点用，就要肝。\n地图看着大，到实际上代入感来说也就原神蒙德璃月稻妻三国的大小（可能后期还会扩大），大部分无效的地方是用来做产业的。\n唯一我觉得不错的地方就是音乐了，每一次路过地图中演奏的地方（新手村客栈里，赵王府的院子里等等等等），都忍不住停下来听一听，婉转悠扬，但平心而论，跟游戏没多大关系，大部分词曲本身也都是老祖宗传下来的…\n卸载了
只玩了个开头，刚见到尹志平…但已经忍不住吐槽了…话说主角能选男女能捏脸这么自由，可为啥那小师弟就绑死了？就没有小师妹选么？他难道是吉祥物？跟着好烦啊，还不如主角一个人探索呢！另外就是引导打木桩，这挥剑动作，还有冲刺跳跃，确定是2024的武侠游戏么？不是要求高，可你还不如12年前九阴的招式有武侠味…😂有空再试试，看看内容向如何…先打个中位数，以后觉得好玩再改
只玩过公测，爆肝到现在，对于我这种mmo的资深老玩家来说，这游戏玩起来就是大杂烩，没有什么特别突出的点。当然对于没有玩过或者很少玩这类游戏的玩家来说还是有吸引度，有玩下去的动力\n总结\n剧情:在手游界中规中矩，主线剧情还可以，毕竟是射雕大ip，支线和npc互动在手游水平也很一般。论剧情老滚5那个才叫代入感，还是十多年前的游戏了。既然注重单人玩法，那就把质量做到位。\n养成:在手游界中规中矩，抽卡养成就别在搬出来了，玩的想吐了都，还有装备武器这些，不能说跟别的游戏一模一样，也八九不离十了吧，相比之下我更喜欢老mmorpg的装备系统。不过在武学方面搭配这是一个特点，值得研究。\n探索:给我的感觉就是原神版武侠，反正就是，爆肝\n建设:这里有一个特点，家园建设在大地图上，跟玩家可以做邻居，mmorpg手游应该就只有射雕跟妄想山海了，我相信这也能吸引一批玩家包括我\n战斗:pve玩法中规中矩，pvp玩法几乎没有。目前只有切磋，希望能丰富一下pvp玩法，既然是大世界，是世界一服，建议增加野外pvp。这也是这种游戏的核心\n切磋做的依托答辩，毫无竞技可言，沙雕无敌机制能边打输出还能边奶自己，谁也杀不死谁，基本就是到最后一秒看谁掉血多谁赢。
只玩过公测，爆肝到现在，对于我这种mmo的资深老玩家来说，这游戏玩起来就是大杂烩，没有什么特别突出的点。当然对于没有玩过或者很少玩这类游戏的玩家来说还是有吸引度，有玩下去的动力\n总结\n剧情:在手游界中规中矩，主线剧情还可以，毕竟是射雕大ip，支线和npc互动在手游水平也很一般。论剧情老滚5那个才叫代入感，还是十多年前的游戏了。既然注重单人玩法，那就把质量做到位。\n养成:在手游界中规中矩，抽卡养成就别在搬出来了，玩的想吐了都，还有装备武器这些，不能说跟别的游戏一模一样，也八九不离十了吧，相比之下我更喜欢老mmorpg的装备系统。不过在武学方面搭配这是一个特点，值得研究。\n探索:给我的感觉就是原神版武侠，反正就是，爆肝\n建设:这里有一个特点，家园建设在大地图上，跟玩家可以做邻居，mmorpg手游应该就只有射雕跟妄想山海了，我相信这也能吸引一批玩家包括我\n战斗:pve玩法中规中矩，pvp玩法几乎没有。目前只有切磋，希望能丰富一下pvp玩法，既然是大世界，是世界一服，建议增加野外pvp。这也是这种游戏的核心。
只能60帧，果然手机游戏我还是玩不习惯呀，而且就他那13G资源包下得我烦了
只能一星。
只能用两个字形容“粑粑”
只能电脑玩，手机干嘛都闪退，传送一次闪退一次，根本没法玩
只能说pc端和手机端玩起来是两个游戏…而且我认为这是个手游…但是手机端玩起来就是卡中卡，只能说建议pc游玩
只能说一般，没得干打发时间还行，但是动不动就卡死闪退[OK][OK]
只能说一般，老套路，糊，玩了两小时，实在是忍不下去了，直接卸载
只能说三段互通，你对手机端友好一点好不好？
只能说不像2024该有的游戏，简直不想多说什么，白期待了几个月
只能说中规中矩，优化确实不好，画质一般般，抽卡很蛋疼，楞要和别的比，那确实不如逆水寒，我两个游戏都有，还是逆水寒更舒服点
只能说乱七八糟，可玩性我就不说了，比隔壁差了不止一点\n说说我在意的剧情吧，开局主角剧情走的和逆水寒一个路子，一边自救一边展开世界观。\n结果——这比游戏全程剧情无铺垫，主角身份来历一点铺垫都没有啊！\n就踏马莫名其妙要进蟾蜍宫，莫名其妙被指派去办事，毫无代入感，体验极差！\n后面就已经崩了，选了个郭靖线全程没参与感，逆水寒的玩家有人疼有人爱，做事情目标感强烈。\n在这里玩家就是一个背景板，甚至有时候剧情对话压根都不会提到主角，郭靖黄蓉两个自己就把剧情走下去了，有玩家没玩家毫无区别。\n我是很不喜欢玩mmo的，但逆水寒我还是玩了四五天，现在还偶尔上线下下五子棋，这个比射雕我玩了两小时都感觉是在折磨自己。\n手机上画质烂的连十年前的九阴都不一定比得过，所谓的打击感也就和逆水寒半斤八两吧，隔壁在画面加持下比这个还舒服些。\n除了各地的弹唱曲子很好听之外，我很难评。
只能说五分还是高了，十年一坨屎，，，
只能说传统文化和IP上还是有搞头的，战斗方面纯纯唐诗，然后角色的画风太幼稚了欣赏不来
只能说依托答辩
只能说像传奇😓
只能说初玩很难受，越玩越上头，就是你游这个视角做的真的是一坨答辩，我还是第一次碰到进入战斗视角是拉进的，给我看的那叫一个难受，平时跑图也是
只能说初玩很难受，越玩越上头，没想到视角问题真的改了，就凭这一点，再加一星😁
只能说大部分的黑的up都有点瞎黑 时装的话商城的两套全身衣服也是9.9还是不错的 皮肤抽奖不可能没有 而且也是可以用前期可以大量获取的绑元抽的 值不值单说 侠士免费抽数完全够用 交易行这东西本就见怪不怪 而且其实交易行现在内容很少 大部分对数值有提升的都是至少换算下来几千rmb的氪佬产品 实际上游戏内对于微氪的项目很少（月卡 战令） 你总不能不允许氪佬没法氪金 那游戏他运营的目的是什么 而且实际上像金武学 金武器（就是上面说的交易行几千的东西）在开服2-3周内都能免费获得 无非先后问题 至少在开服一个多月内出新东西之前是这样的
只能说射雕真的快被用烂了，我现在一听射雕就容易想起黄蓉系列，根本不敢直视
只能说很难想象这是今年出的游戏，玩着像几年前的风格
只能说是10亿的一坨，单纯体验剧情可以试试，等等体验剧情？我为什么不直接去看原著[怪我咯]
只能说是我唯一玩了不到两分钟就卸载的游戏
只能说期待越大失望越大！自从魔兽国服关了以后，不得不说，家庭矛盾少了很多，每晚孩子睡了以后，一直想找个手机上能玩的游戏，打发睡前时间。大概去年上半年知道这个游戏后，一直在关注，作为一个忠实金庸迷，射雕三部曲小说看过不下几十遍，简直正中下怀！好不容易公测了，提前一天下载好，周四中午迫不及待的上了游戏，这两天强迫自己玩了几个小时，哎，失望透顶，我的评价就八个字：故弄玄虚，乱七八糟！
只能说梦幻玩家是该冷静冷静，网易旗下那么多游戏，策划又不都是一人干的，因为一部分而否定所有有点极端了吧
只能说浪费我10多个g流量！画质烂，操作烂，毫无打击感，再见
只能说游戏好不好 玩家的钱包会给出答案，市场上武侠游戏不少了，作为一个没有新玩法的新游戏凭什么让玩家抛弃已经有沉没成本的游戏来玩？画风也拉不开差距，只能说这游戏从立项的时候就注定失败。
只能说现在的人很少有耐心慢慢玩游戏了，都被快节奏手游带偏了游戏倾向，这视频有点为黑而黑，虽然我也没玩下去。但是我多年的游戏经验告诉我质量还算是合格的，不能说有充值才能完，当年原神还要充钱才能完呢，只要不是逼氪金，都是你自己抵御不住诱惑，又说回来射雕的确一开始很难用他的剧情把玩家带入进去节奏又特别慢热，也没有单机大作掌控的节奏那么好，自然难留住玩家。要么画面引人入胜要么剧情想看后续，这方面的确没有做好。充值真的没啥好说的，至少比很多氪金手游好多了。
只能说网易最近的开放世界有点多，射雕甚至大IP➕网易最擅长的仙侠风，有了逆水寒的基础，感觉不会差到哪去
只能说还行，这手游优化我不想说了
只能说这个ip名气很高，但是这真的是2024年能做出来的游戏吗？太超前了兄弟，我以为现在2014年呢……先不说游戏帧率怎么样，走路卡顿我也不提了是我手机烂，但是，人物建模我很少用一坨来形容的……硬得像穿了八百年没洗过的布料，僵硬的跑步姿势，奇妙的主角配音（我说主角好歹有少年啊，变音期也太早了吧…）那个小二说话都给我激出恐怖谷效应了，我记得射雕里没有伪人设定啊\n背景音乐我没话说好吧很绝\n大世界没探索呢我光看着那衣服和走路姿势我就劝退了\n为什么里面角色的衣服这————么多花，小二的头上是带花的，初始的紫色衣服上是带花的，选男角色的，真的有种老嫂子的感觉啊！我的温润如玉小少年被迫穿上军装驰骋沙场（？）\n捏脸系统……没什么好说的，好歹是能捏出好看的小孩的，只是最后那个特征…我觉得挺鸡肋，反而不好看。\n最后的最后，我的评价是不像2024的游戏\n建议的话，建议重开
只能说，玩个一两天可以，总体来说缺乏游戏趣味，本来我很喜欢射雕英雄传的剧情，但是这个画风真的会有剧情党能认真看下去？官方管理太差，各种灰色地带影响游戏体验，对了。千万别相信网游里的概率，和你现实掷骰子是两种东西，值得夸的是一点是音乐，网易做音乐倒是不差，难怪我听歌只用网易云，没啥可玩性，信我，玩到后面你不知道干啥，和某寒一个样，传统网游都不如，娱乐性缺乏是现在手游的通病，
只能说，逆水寒手游总是在走下坡路的时候蹦出来一个同行称托，前有诛仙世界，今有射雕…
只要不氪比什么都好
只要剑网三坚挺一天，猪场所有的mmo都不用再坚强了，因为。。。他们的强就在4月上线，快来预约无界！
只要是网易都是无脑一星，别问我为什么
只要是蓝色绝技，都能出发元素效果，可以把气态看成弱化的一个元素，最好还是，触发输出元素。 比如初始两个重剑就有个两个蓝色拼接，可以变成气态真圆的 棍子也是两个。 所以要不再研究一下再发视频呢。[doge] 还有这个叫核心技能，割裂核心就是打更好的伤害，叠层的话，棍是宠物叠割裂快，如果你点一件 套用的话，有没有可能别的技能派生可以触发割裂。[吃瓜]还有打割裂了，肯定要重剑辅助挂割裂，突进斩就不错，瞬间三层十几秒cd[tv_白眼]
只要有人骂网易[吃瓜]我梦幻玩家一定得帮帮场子[星星眼]投币了
只要银子够，所有npc兜兜里周限购、月限购、终身限购的，我是通通扫光，不管有用没用全拿了，反正现在用不到以后也能用的到，不然地图这么大，跑过之后可能就忘了-_-||
只说一句，充值会员被放进了新手教程
只说游戏手感 2024年的游戏了 走砍都没 站桩平a放技能 我15年前玩天龙八部都这个手感
叮当（）
叮当🐢叮当🐢
可不可以也能让武器升阶啊？不想经常换武器😔
可交换卡牌：【杨康】【穆念慈】【侯通海】【沙通天】【梅超风】\n我缺少的卡牌：【韩小莹】【丘处机】【欧阳克】【王处一】【郭靖】【黄蓉】【包惜弱】【梁子翁】【彭连虎】【杨铁心】
可以冲一波 天刀想回去玩忍住了 逆水寒买号又卖了 这个我看衣服挺不错的 希望染发别像其他游戏那么离谱就可以[星星眼]
可以出个2.5视角么 我晕3d 我又想玩。。。。
可以加入听歌嘛，太想听周深的光亮了
可以去看看射雕策划美术的访谈，不说明的话我都以为他们是原神的[doge]
可以可以
可以同时加入多个门派学技能好评
可以吧镜头动态模糊设置开关吗?玩得好晕
可以在大世界自己选位置建房欸，有没有玩过测试服的一起组队去风景点联合造房子的小伙伴，加我加我
可以在里面扮演尹志平吗？
可以增加敌人受到打击后的特写镜头吗
可以好玩
可以拿来当成个养老游戏，画风也挺讨喜的
可以玩吗？好玩吗？
可以玩还是很不错的游戏
可以理解坚持这么多年的梦幻玩家对游戏的独特理解，但凡事要有证据好吧，只是空口无凭说数据更改损害玩家利益，但是证据呢？还请开贴自证好吗，想不通在这里开贴刷屏有何意义
可以的我下了15个g的游戏变云版本了😅
可以看出射雕的策划对游戏的涉猎还是很丰富的，开放世界解密探索抄原神，切武器变招抄幻塔，破化境抄鬼谷八荒，连幼态的角色都是又想武侠又想蹭二次元。综合来看，缝的还可以，每天没事玩玩。
可以考虑一下逆水寒那种人机打本模式吗，社恐真的很需要[大哭][大哭]
可以自动上楼梯扶手，很符合武侠世界嘛
可以说p5x绝对是狗屎，但是你不能否认p系列的回合制战斗。
可以说是令人最讨厌的几个点全部都有\n🧗自由度：\n非常非常不自由，卡等级，第一天只开放第一重，第二天只开放第二重，第三天开放第三重。说是没有每日任务，其实还是和策划带着你上班一样，每天完成特定的任务，然后每天都有要做的任务。\n🌃画面音乐：\n可以说画面很烂，很幼态，不像一个端游能达到80g的程度，还开放双端。\n🎮可玩性：\n养成非常漫长，氪金并不让你快乐，100-3000氪基本上是一个层次，你要么氪这个数值以上，要么不要氪太多，拉不开什么差距
可以说是我玩过那么多游戏里面不到第一个一天就能体验不重复bug的游戏，又肝又氪，我都不敢相信这是2024年网易出的游戏，这个游戏它经历了好几次内测才搬上来公测的游戏怎么就能这么垃。\n我手机是买了不到一年，华为nova11，完全带不动。\n1：战斗教程中，p1里面的两个按键是直接不显示，只有光圈，我直接重启才出来。\n2：宝箱靠近就没有，远离又出现，重启都不行。\n3：助战升级的时候直接给我来了段打碟，黑屏闪退。\n4：开始持续卡顿闪退\n5：重力宝箱，直接不显示宝箱，踩上去也没有地方可以开\n6：穿模很严重！！！\n上面大概是我这几个小时里面遇到的了。这个游戏做到了多样性，很厉害。\nCG：很好看，但画风和游戏内容完全不一样，是一点都没挨着的那种。\n玩法：多的要死，大地图就是原（大宝箱，小宝箱，随处可见的可刷新普通材料），答题（错了可以重新答，还很细心的掠过已经答对的题目），音律宝箱（很麻烦！！），重力宝箱（人数够就能拿，不用跑过去），NPC支线任务等等，这是我几个小时里面体验到的，又多又繁琐！\n主线：两条线路，一个杨康（好处结交多，但剧情复杂），一个郭靖（跟影视走简单顺利，但结交不多），还有一个好的地方就是靠近NPC会自动开始剧情。\n画质：别想了，你只能选流畅，你选个标准手机能立马煎鸡蛋，然后开始重复的卡顿+闪退，最关键就是它也没提升多少，糊的还是糊，近景就是个10级磨皮。\n服装：天天说价格打下来。。。。确实是一件9.9，但它全部拆开卖，你要是想一整套直接一百出手，关键不好看就算了它还看不清，就这10级磨皮效果，顶多看到在闪，还不如初始白衣好看。\n交易：实足的垃圾，你要想交易，你得交60元才能开通，这还是一个月，而它的作用是增加几个售卖位和装饰，你不想交也可以，也能打开交易阁，但会有一个信用点，信用点交易就会扣，扣完号废。\n助战：我目前是没看到可以重启按键的，也就是说前面用的资源用了就没了，后面想升级得掏钱买材料。\n建模：说这个我就头疼啊啊啊啊！！真建模是建模，立绘是立绘，一点边都挨不着。\n动作：我觉得这个游戏应该是没有找动捕老师的，角色跑步还没有NPC好看，男角色跑步整个畏畏缩缩娘娘的，女角色跑步边跑边扭腰幅度很~~~~大。\n战斗：躲也躲不过，打也打不着，助战还是散开打的。\n战斗力：划分很明确，你20级+助战，就是打不过30级的怪，它打怪不是靠你等级，是靠境界，也是到达境界才会有新玩法，要没达到就只能死磕。\n轻功：没有，但有二级跳，跳的很高，基本都是能上去的。\n优点也有，比如挨墙跑，会有脚在墙上跑的动作，主线靠近NPC会自动对话，你要休闲党的话，里面收集很多成就很多宝箱很多应该能满足。其他的我就没看到了。
可以说，穆念慈的悲剧是自己的问题，因为杨康是什么人第一时间她就知道了，她非要去爱一个欺压平民的王公子弟，一个视自己为玩物、完全无视她人格尊严的官二代，并自欺欺人的去美化他，这又怪得了谁呢？
可以选自己喜欢的角色玩心仪的技能，太爽了
可以避开一些傻白甜选项的，而且主角设定就是初涉江湖，也不算太违和。 我个人比较喜欢以玩家为主角的剧情展开以及人物关系网构建，而不是单纯充当跑腿工具人、别人故事的背景板。
可以预见到吃瓜玩家对梦幻玩家的刻板印象又重了，砍收益难受的不更应该是工作室为主的那批人吗，现在跑来这里复读，真是互联网乐子人？
可以！看着还行
可圈可点，里面的内容太杂太多了，让人看着很繁琐。而且手机优化也不太好。
可怜的射雕 资源被逆水寒捷足先登抢占了 差点工作室都要解散了 好不容易发售了 被梦幻西游的破烂事溅了一身 被逼买水军刷评价…出师未捷先亏钱 这么亏钱网易还能让你活几年？
可惜bk的纪录片下架了，只能看依和的精简版了。 射雕制作人进行了大胆的创新尝试，市场定位逆水寒和原神之间，让我大受震撼，持续关注射雕以后的市场表现吧， 剧情表现这块受原作的桎梏，且演出表现平平无奇，很奇怪为什么不用官号发的pv放到游戏内做过场， 前期的演出缺少爆点，内容游戏玩家基本留不下来，而mmo玩家只会跳过剧情，很拧巴的定位，两头不讨好， 采访时躲闪的眼神和不自信的表情，射雕的真实情况也许只是18年立项了一个平平无奇的mmo作品，在看过原神的全球爆火和文化输出之后，掉转船头，可叹，最后端上来这样一款四不像的作品，平平无奇，味同嚼蜡。
可惜主线有限制，不然我真想第一天就把主线给通关了、做的真的不错，就是不够我肝的
可惜了这么好的IP，但凡优化好点建模精细点都还能玩🙂
可惜我刚出山的时候郭靖已经成年了，如果再提前二十年剧情要是能让我阻止丘处机路过牛家村不知道会怎么样
可操作细节这么多的游戏居然没有自定义键位\n引导太不及时东西太杂，感觉是不怎么想跨界拉新的，比如捏人的时候应该就要给属性介绍，又比如让新人选东西的时候应该可以查看物品介绍，很难想象这是一个武侠游戏经验丰富的大厂做出来的新游戏，是全给新人练手了吗没老人带？\n剧情衔接地突兀让我又懵又没代入感，没看过射雕，所以这是IP粉丝特供吗？
可是为什么非要卷进度卷排名完全当成一个自己闲下来有空玩两下的游戏不好吗，就和王者金铲铲一样不要为了上分，就是无聊了不知道干啥了掏出来玩一下，我当初原神也是，也不抽卡也不探索，就没事了上去到处跑一跑做做任务消磨时间无聊就下了换个游戏比如金铲铲消磨，爽了多打两局倒霉就直接下了换游戏或者刷剧，这游戏开服我下了准备玩但是还没玩，主要最近手里还有个回合制和金铲铲新赛季想玩没时间，回合制是真烦人每天固定任务固定时间上线活动，要不是春节脑瘫了闲钱多氪金了早就不玩了最讨厌这种强迫上线的
可是天谕白发还免费，现在好像凉透了[doge]
可是这游戏真的答辩啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
可玩度很高 有自己的江湖味
可玩性挺高的 内容丰富 还在探索内容中 不满意的地方就是捏脸有些丑
可玩性挺高的，剧情毕竟是金庸小说为蓝本的，多结局也很有故事线的感觉，强推
可玩性真的不推荐，我只能说毫无头绪，不知道在干嘛，就几个小时全是收集在收集，继续收集，最牛逼的是机关箱子让一个人玩这游戏的怎么办？任务就更牛，说明就一句话，你直接写自行理解得了，跟踪也没用的😓你把玩家个个当锤子了吧？最牛逼的是谁为了玩个游戏里的敲钟，早上5点-7点爬起来敲钟？上班都没几个人这么早起的吧？真改改吧，别跟现实同步时间了，还整个卯时，寅时，子时，现代社会了说是……
可玩性，画面音乐，运营服务都挺拉的
可玩的东西挺多的 画质在多平台游戏里论材质 论细节 论分辨率也可圈可点 整体来说比较偏向休闲 不会让你一直做重复工作肝个没完
可算是让我找到个不要求社交的mmo了，没办法，玩mmo情怀，不想社交是现实太累，不想固定队不想和任何人绑定，就想找一处地方一个人清净，射雕刚刚好，很适合我
可算看到没恰饭的绝对公正的玩家视角了！！！真心不咋地，吹的上天入地的，进去就像网恋车祸现场，没觉得有多好玩，逆水寒手游比这游戏良心多了好吧，运气好的人能起飞，运气不好的人打打帮战，找找铜车，挖挖矿，天赏石攒一两颗很简单，射雕这个纯大饼，大失所望
可能大家不认识，在我玩过的手游中最开放的应该是妄想山海
可能我的想法有些阴暗……但柊千里掌权后和家族利益彻底绑定后，真的还能和九天家的人结婚吗[笑哭]
可能我被养熟了，但是剑三也是这样啊。限时外观都是固定价格的，只是没有9.9（如果能因为射雕降价那更好），装备除了橙武也不用花钱啊，不卖数值。现在也出跨服了，和新赛季侠客帮做日常。[微笑]我怎么看射雕怎么像逆水寒，还是观望吧
可能是我玩过的手机端上的武侠游戏最好的一款。不管是画质还是剧情，武功系统都能称得上出类拔萃，画风见仁见智但我很喜欢。
可能是抱有太大期望了，游戏刚开始公测就火线入服。真的是太期待金庸武侠题材的优秀游戏了，但是刚进游戏，就给我当头一棒，移动端特别离谱的优化，经常在打怪的时候卡住，然后没反应了。后面又更新优化了，但是突然卡bug游戏没反应的情况还是时常发生，这一点特别闹心。画风给三星吧，还是有点过于幼态和不真实，没有戳中我心巴的武侠风格。可玩性，还行，但是真的很肝，好多任务看似可以拖，如果你要升境界，你就得必须完成，这一点对强迫症来说，真的要命了！
可能是捡箱子捡习惯了。。进去就开始捡箱子\n17级打5级的主线怪打不动太怪了简直没有等级压制的机制嘛？，\n然后角色不知道是我按键的原因还是其他问题感觉角色有僵直一样特别跳起来僵直感拉满。。人物建模还是挺好但是就感觉不像这个时代还有的产物。。\n武学太乱了太乱了一点都不简洁。。\n然后伙伴池离谱大概2.0的概率吧然后不出意外就是保底出。。。是我黑吧但隔壁12签出了一个天赏。就这些吧就完了一上午的时间就这样吧。。
可能是玩过逆水寒的原因，对于画面美工其实已经视觉疲劳了，玩法上看不出啥特点，玩起来总觉得没啥期待感
可能这种建模更偏向于网游，但是习惯了还是很可以的
台词是否过于现代化了[笑哭]
台词稍微有点直白了，什么命运，什么挣脱，太常见了。
史你也吃啊
史史史史
史啊，又卡又烫
史玉柱约等于提高了游戏整体行业上限。换了思路打开限制器了。 买断单机上限是玩家数量*单价。 点卡是玩家在线时长*单价。 这两种玩家数量都是有上限的。买断单机全世界卖最多的游戏可以去看一下。卖几十年的游戏赚的也就马马虎虎。 点卡单机游戏竞争玩家在线时长，限制更加明显。 这两种模式涨价很困难，计算汇率，超级玛丽和如今3a大作价格相差不大，同时最近这些年游戏价格没怎么涨，利润点是以前卖游戏需要铺开渠道线下出售，这些年因为线上渠道成熟减少了中间环节降低了相当一部分成本。 点卡游戏光看看国内点卡涨价很多时候是牵一发动全身。
史都不配当，普池全是丑逼老头，那个脸真是一言难尽。ui界面乱的一批，没有教学，点开菜单头皮发麻。各种养成，各种收集图鉴。
史，优化不好，画风也不太喜欢，找了郭靖就删了，我虽然是骁龙 6 但不至于连个过场也卡，我也是调了画质的，而且画质调节选项可选择也少，我玩逆水寒也不至于此，都说定位原神，但一上来就是又臭又长的剧情，不像原神一上来就让你打怪摸索世界。
史，优化烂，建模烂，玩法杂，还要肝，为什么还给俩星呢，一星给射雕英雄传的情怀，就这样吧。
右边是明显的实时物理计算，但是感觉权重刷的不是很好，所以有不少地方和穿模看起来很违和。左边是预渲染物理+手动K帧，未必真实但是一定是怎么好看怎么来，优点是需求的性能更低，缺点是制作成本较高并且后期想局部改动比较麻烦
右边的跑步姿势感觉好不协调
号称花了10个亿就做了个这？\n就这建模？\n就这动作流畅度？\n就这内容？\n真要是花了十个亿\n建议丁三石严查一下内部腐败好吧
司马奇 怪你喽
司马奇真的离大谱，天命副本一出，我年后把梦幻号扔着吃灰了，根本没啥心情上号了都[藏狐][藏狐] 我这也玩隔壁的dnf，去年9163后鹅厂已经把9163那批策划都开了，现在dnf都在慢慢变好，各种送版本道具，出问题立马道歉修复，金价也涨回来不少[脱单doge][脱单doge] 反观司马奇，这几年把梦幻祸害成这样，居然还有恃无恐。这司马奇到底是多牛逼，替丁三石档过原子弹吗？？把梦幻祸害成这样都没被ktv，我真他喵服了[辣眼睛][辣眼睛]
司马奇：有人黑我 吃瓜群众：怎么黑你了？ 司马奇：他们把我做的说了一遍
吃相太难看了，真是恶臭，游戏里全是变相卖属性，还肝的要死。\n交易行所有物品包括货币都是一次性单向流通，简直就是把氪金两个字写在脸上了。\n网易真是脸都不要了，真就没有脸，死猪不怕开水烫了属于是。\n开测之前还舔着个大X脸发文章骗人，说什么，啊，我们游戏不肝不氪，不变相卖属性，放您mgp，S骗子。\n真以为所有人都那么好骗呢？成天抱着能骗一个是一个的态度做游戏，能做出什么好玩应儿？\n网易做了这么多年游戏，除了学会了坑蒙拐骗，真是什么都没学会。辣🐔！
吃相太难看，等了三天，做了三天任务，到头来一个黄蓉都不给，进游戏各种bug，手机又卡，看似免费，不氪金，问题是什么都得做，爆肝，对工作党不友好，当年天刀出来都肝，你比天刀还要肝，重点！武侠抽卡，毒中毒，我不光要攒橙色武学，还要攒橙色心法，ssr角色，橙色装备，橙色武器，我只能说，吃相真难看
吃，一顿吃
各个路人都是主角建模配置，真的很佩服
各人打击感不错，，但是希望给侠友加个大招动画
各人还是挺喜欢游戏剧情的，不同的选择会有不同的线索
各位*******，两款都想玩的我表示不理解。玩就玩呗，有什么好吵的。而且又不影响自己玩。
各位大佬们跪求好看的捏脸数据～
各位大哥大姐，射雕庙小，容不下你们这些个大神，还请众神归位，别霍霍我们的游戏了，等这么久，玩上个良心游戏不容易，这么听劝的策划这年头不多见了，留条活路给我们吧，实在不行你们试试射雕呗？真的不错的
各位梦幻的大哥大姐们，我们射雕的玩家也是有脾气的，你们这么集体发泄，让我们情何以堪啊？我的建议是各自安好，互不干涉，大家都安静点，没啥大问题吧
各位梦幻的朋友，射雕公测都没影儿呢，你们在这儿急啥？真觉得权益受损，找对的地方反映啊，我们这帮等着公测的玩家可不想被你们误导。
各位都冷静一点，玩过梦幻都知道这跟武侠题材游戏都扯不上什么关系，没什么好讨论的呀
各位需要一起玩的 关注一下 ，到直播间一起畅玩射雕哈，
各位，各位新游戏《射雕》即将上线，大家可以都去关照一下。 王姨游戏大家千万不要尝试，想想梦幻，点卡，游戏商店，锦衣3800块，全部烂了，花了钱当孙子，被策划当狗玩，希望大家接力下去，随便他删，我们一直发[doge][doge][doge]
各方面都十分的烂特别烂，像是二十年前页游
各种任务做不完根本做不完
各种入室开箱子捡垃圾，成拾荒者了都
各种界面颜色对比度太低，不适合手机观看，武打效果太低级，画质也很差。
各种缺点都让你们说了，那我说个优点吧，起码手机玩不怎么烫，顺火暖不到10分钟就烫的不行了。😂
各种评论我看了一些，这个游戏目前只有综合五分，说实话，我认为是不公道的。\n相比星穹铁道原神等相似风格的游戏，我认为射雕的设定以及带来的体验是强于对方的很多。这是对我而言。\n说一下优点：\n玩法丰富：里面涵盖英雄抽卡，打怪升级，剧情，探索，解谜，以及高自由度的武侠第三人称游戏。喜欢肝的人可以让自己锦上添花，不喜欢肝的人玩的也很休闲，没有任何紧迫感，让你在疲于生活的时候在游戏里也产生挫败感，和疲劳感。\n探索上十分轻松没有压力，包括任务难度等等，我觉得都很能接受。\n而且获得感十足，作为一个玩游戏很快就会累的人，我能坐在电脑前玩一整天。不像很多游戏每天像打工一样，获得感却少的可怜。\n不逼氪，但给的多：\n我依稀记得别的某游戏，我努力玩几天一天获得的卡券少的可怜，游戏内核心获得好像就是英雄，没办法之下只能花钱。抽完以后，感觉空虚且无趣，还要像打工一样打各种各样的原材料。\n每天的各种活动福利让你应接不暇，疲于应付。\n这个氪点几乎没有，没有各种各样的活动满天飞，不断的出新的逼氪活动，三天体验20多个小时，没有任何氪点。\n皮肤只要9.9你能穿最靓丽的套装。\n也没有充值达到多少送哪些必备的材料。\n总体来说：这不是精心准备的一篇测评，但是我对实际体验和评分不符合的一些发声。\n多玩玩，公允一些。注：我多数是在pc端体验的
合理，我觉着这版本棍子是连招上最该做简化的，我面板2.8的评分，换了这套从六千七提到了七千七，还剩下一些细节我没做好优化，估计是没有朱聪，我用的满命欧阳克，每个召唤物➕3%外功，不知道跟朱聪比差多少[笑哭]
吊游戏真的优化过吗？手机掉电快发烫，寻思用电脑玩，结果卡的飞起还不如手机玩！
同一个网易能做出两个极端真是笑死我了，烂😅😅😅
同时加入了几个门派kuku猛学，卷死你们
同是自家手游，逆水寒都没你那么烧，咋你还没玩多久就那么烫了
同行正在用自己的实力证明原神的9分实至名归，一秒也来不及为射雕哀悼，接下来赶到战场的是《致金庸》[妙啊]
同被PV吸引才玩的，体验度良好，正在满图找奇遇over
名将传那个举例，其实质是厂商把本来可以从大R手上获得的利润，让利给了中小R零氪玩家，本质是让利。
后排提示 这游戏的配套电影主演肖战[吃瓜][吃瓜][吃瓜] 深度捆绑
后期把优化做好。画质提高
后期郭静的战斗力已经达到了16500了，而杨康才5100，差距太大了，不在一个次元上
后续就是剑三制作人要奖励玩家欣赏他的玉音[笑哭]
后面炼狱副本会掉珠子的，而且4境紫装和金装的数值一样甚至首饰的属性更好[笑哭]
后面突然有点感受到天赋的差距了，什么时候把无限重置搬上来，刚开服急着进游戏，就直接无金开局，虽然现在差距不是很大，但是真的心里不舒服
后面能不能改门派啊，选了个桃花岛突然有点不想玩了，感觉玩棍还是更适合丐帮些，虽然不限制学武学，58种到后期都可以解锁但是还是希望可以有反悔的机会，不要我在建一个号
吐槽吧\n做为2024年的游戏他这个优化是真的烂我一个骁龙二处理器直接给我白屏闪退，这里面的机制也是丝毫没有意思，除了客栈听古风曲好听一点我是真的说不出有啥好处是真的捞
吐槽：1：做不完的任务，侠客也要做任务，还有装备跟武学，天天24小时弄不完。\n2：武学系统很乱，导致很多人摸不清方向。\n3：东西多而不精，乱七八糟一大堆。但是可玩性的确很少。应该确定武学系统或者生活系统。中间又夹个侠客系统，侠客系统还成了游戏最重要部分。氪就不说了，问题是你肝也肝不起来。\n4：侠客系统应该减少到2个，去除装备武学任务，让游戏变得精简。或者直接删除。后面装备还有一大堆，一天24小时都弄不完。
吓得逆水寒团本提前开放，还以为贴脸开大飞龙骑脸，结果拉了一坨大的。还是回去玩逆水寒了。笑死
听人劝，吃饱饭，不是好事，我不干。大家说不要下，我还是不下了，到时候7g下了半天，体验不到10分钟就删了。怪难堪，你说是不是？
听人说不让跳剧情 先差评
听你说的，感觉是一个非常麻烦的游戏。我现在玩的天刀手游，只需要每周上班几次联赛和打本就行了，，，
听到剧情里塞了游戏就不想玩了，看剧情我为啥不去看小说动漫电影
听到首页的音乐我鸡皮疙瘩都起来了😢如果要是粤语k就更好了😞\n还没开服，3星观望
听听音乐就行了，\n手机画面糊，pc也就那样。\n捏脸？呵呵谁家捏脸这么拉？\n动作僵硬，玩法杂乱且无核心亮点，\n普卡挺多，出货率尚可，限定池要用元宝！！！50%几率歪，正常进度也就四十抽左右。\n总结：run
听我劝网易游戏别碰就完事了
听测试过的人说这游戏做得有诚意，没开放付费不好评价，但是就游戏性来说应该值得期待的
听说8GEN2都玩不了，刚买的红魔9Pro+8GEN324+1t，我来试试水兄弟们等我
听说可以带宝宝~那就没意思了~武侠本来就是仗手中三尺清风走天涯~朝出西门去~幕提人头归~要那么多劳什子干什么~一点也不潇洒
听说可以带宝宝~那就没意思了~武侠本来就是仗手中三尺清风走天涯~朝出西门去~幕提人头归~要那么多劳什子干什么~一点也不潇洒\n玩了~还不错~不过宠物真的没必要~独闯江湖的人真的不喜欢~组团的人又不需要~很鸡肋
听说打了五星就会变成托，什么时候给我发钱
听说打副本的装备还要拍卖才能拿！而且老贵了。。。真的假的？
听说桃花岛是重剑，丐帮降龙十八掌是远程？
听说，我只是听说啊，这些九块九都是ai跑出来的
听风宝箱解密太垃圾了 找铃铛还限制时间 做了两次时间到了 就差3个 纯搞人心态 其他都还将就 就这解密玩法 太差了
吸引我的原因就是金庸小说，毕竟免费游戏，就当进来看剧情就好了
吸引我的是游戏的场景，人物画风啥的感觉中规中矩，国风游戏的标配了，但是兄弟们这个地图我是真的喜欢啊，就是不知道手机和云端上能不能保持这个画质？人物的建模，五官做的很好看挺灵动的，黄蓉真滴太阔爱啦，劝官方不要不知道好歹迅速给我一个测试资格！射雕电视剧我从小就看，改编的游戏也玩过不少了，特喜欢里面的江湖侠气，视频里我通过角色穿着已经猜到了不少熟悉的角色，比如郭靖，杨康，穆念慈，黄药师等，希望能够把主角郭靖做的符合原小说人设，既有行走江湖的纯良正直，又有儿女情长的侠骨柔情，最后还是那句话，给我测试资格！
吹PC端品质更佳，结果画面又糊又卡，键位映射，共鸣玩法等好多不能和手机端比，真就是什么游戏火，就照搬换皮。
吹的太过，期待太高，除了没炸服这点还行，别的，呵呵，玩了四十分钟射雕之后，果断去逆水的新本坐了三小时牢，自己品吧😅
吹的过狠了，感觉没啥意思。界面太复杂了
吾有三问， 一问游戏入门是否必须1000R，否则就掉队。 二问工作党下班3小时游戏时间够不够赶上进度。 三问不花钱抽任务抽材料升级武器装备，没办法进入排行榜就永远不能进入门派。[doge]
呀来早了[呲牙]
呃。。。难评
呃，画风可不可以不这么幼啊…
告诉我怎么运营150年，说清楚了我改5星。网易真是开始下坡踩油门了。迟早会跟诺基亚一样。还这么自大。真诚一点会死吗？：不卖数值，每个侠客都加主角属性，现在限定侠客少看不出来，后面呢，平民就10几个满典土豪几百个得时候差距就明显 你搁这吹不卖数值。别出两个卡池我就信了。为什么还有一个专门限定池呢？大家都要吃饭，要赚钱我也理解，但是你真诚一点就好了。毕竟谈钱不寒碜，先小人，后君子。没什么不好，你非要当伪君子，那就别怪大家喷。自找。
呜呜呜让我想起了糊糊想哭五星
周四我和朋友说，逆水寒新副本我不打了，我要玩射雕，电脑上下载好以后玩了俩小时。然后赶忙问朋友团本还缺人吗😂\n打击感啊画面啊建模啊优化什么的就不说了，是不是一坨大家都清楚。没给一颗星是因为网易的美工和几首bgm的变奏很情怀。
味儿还是有的。其实也不算肝，只是很多玩法第一天扎堆出来了。然后动作确实不太协调，打击感小于天刀大于逆水寒。还有就是氪金点一次出的有点多的样子。。外观不太好看。。然后ui有点不习惯，很多功能的名字起的不直观，半天记不住分别是干嘛的。。手机端和pc端对配置要求都很高，优化还有待优化[doge]
呵呵，9.9的时装是商城直售没错，但时装可不仅仅只有商城一个途径，文字游戏谁不会玩？
呵呵，你猪厂鹅厂就值2分！懂得都懂……\n你游这3D半Q版的人物真是不敢恭维！
呵呵，回合制我就爱玩啊，反倒是我大学时陪同学体验了一次lol，结果是我网吧通宵以来第一次无聊到睡着...说明moba游戏特无聊是吧。受众群不同而已。
呸呸呸呸
咋一直被卡退啊😨我手机玩其它的也没事啊😵
咋一直被卡退啊😨我手机玩其它的也没事啊😵\n二编：射雕你无敌了厌蠢症真的要犯了。不到几个小时都不确定人是什么人，直接把宝马送给她。感觉已经能猜到后面大概就是郭靖和黄蓉在一起了有人还说在外单纯什么的，哈哈，笑死我了他是巨婴吗？经常看降智文的我都有点看不下去了。而且我的新手机还没怎么玩就发烫发热还会卡退。我那个旧手机oppoa32玩逆水寒的时候都不会这样😥
咋说呢 这很难评 射雕的路很难走啊 我从逆水寒跑过来的 虽然逆水寒天天挨骂 但是就像其他人评论的 基本很多玩mmo的都有自己的圈子 逆水寒是一边挨骂一边火 数据一直居高不下 因为它确实更好上手 赛季制也能让人追上 能做到区别于传统mmo 也能做到让新人迅速融入 我玩了一会射雕感觉就是眼花缭乱 略显复杂 世界频道听取骂声一片 我的感觉是确实不如逆水寒 不过也有很多人不愿意去研究直接就在那开骂的 不管玩什么游戏还是要稍微动动脑子的 有些很简单的东西自己多研究一下
咋说呢纯手机体验了大半天了，21级，我个人感觉就是打着手游幌子的端游，先说优化很差，一个小时左右手机烫手，画面不说，总之最大的问题就是视角问题，战斗的时候极其难受，也不知道咋切换，整体就像是把一个电脑端的游戏强行塞进手机里，密密麻麻全是字关键是看不懂，刚看到装备然后关了，在想打开找不到的那种无力感，因为太多了眼花缭乱的，始终就是像是在手机上玩一个端游，21级目前就是无头苍蝇啥也不知道，就是跟着指引哪出来了点那里，总而言之手机体验非常的差，我iQOO11画质在同事里除了苹果以外是最好的了，三四个同事就进去捏脸逛了一圈就下了根本没法玩，不过应付一下消磨时间也还是能玩，总之手机一般的没什么体验，真的
咋说呢这游戏，就那种感觉，\n明明是个美女在跟前，就是硬不起来。
咋说呢，一点代入感没有，抽卡除了黄蓉都不想要，打击感算55分，逆水寒算40分，反正在我眼里都不及格。但是逆水寒我算代入进去一部分。\n太熟悉剧情了，玩不下去
咋说呢，一般吧，没我期待的那么好，首先我说一下我自己是没有看过射雕英雄传也没玩过端游，然后我又是一个剧情党，射雕我玩了十多分钟左右，主打一个就是先体验一下，一进去感觉是和原神有点像，这个问题不大，敢对标原神的游戏我都支持！结果这个剧情一进去看得我莫名其妙，什么蟾宫什么郭靖，我都不太能理解。。。我都怀疑我什么时候跳过了，没有代入感。然后就是打击感，没有原神的好，打什么都轻飘飘的，打的过程中居然还有跑动上柱子之类的动作，这些倒是挺流畅的，场景音乐我没什么意见还可以吧，手机目前还带得动，后续我再体验一下，其他的方面到时候再反馈
咋说呢，宣发过度了，其他的不敢说了，就这样，两小时卸载。。。。。。。。\n真的很一般，10亿有9.5亿进腰包了？也不敢多问，也不干多说
咋说呢，手机玩起来感觉怪怪的，画质方面甚至连天刀手游都不如😞
咋说呢？一般，主要是宋朝、武侠、mmo这个题材都出烂了，实在谈不上惊艳，画质还行，就是那60帧像个摆设，全拉满不打架，就走路都不一定能稳60，建模嘛我是欣赏不来，而且你游水军貌似有点多[doge]
咋这么卡啊，一点装修就卡，一点商城就卡死，无数次卡死重启还是卡死。干啥啊，太影响心情了。
和NSH手游比起来，简直就是一个天上一个地下，我不知道制作组到底想要缝一个什么东西给玩家玩，但是这个游戏显然就是想要的太多，什么都缝了，但什么都缝的很烂。
和SMQ有关吗
和三两好友说要玩射雕，然后开服就被劝退了，刷金天赋一项就够难受了，等我游戏下好了他们集体不玩了。
和上一条对比一下这是剑三手游一测的拍照，精细度连09年的剑三都赶不上...
和其他开放世界相比，射雕的跑图还是比较丝滑的，湖水是挡不住江湖侠客的，一些小的障碍物也能翻越或者飞身跑上去，体验良好
和别人一对一的时候，被人家的棍子打还真有点疼
和塔瑞斯 属于卧龙凤雏，鹅厂和猪厂，竞争了半天，国产游戏越做越回去了。业界是该裁员整顿了。\n还不如好好学学网金的代入感。我是来当大侠的，不是来看剧情的！
和当年的九阴比差远了，去年底刚买的8gen2你是我第一个卡黑屏的游戏
和我之前玩的mmo挺不一样的，无帮会无日常，可以比较沉浸式的去体验游戏，不会玩到一半开个引导强制去做某种任务，蛮自由的
和我想的不太一样啊，白期待了，没什么意思。衣服不是很精致，场景也不怎么好，总结：不值得玩。
和朋友一起玩的，我选的杨康线，他选的郭靖线。 郭靖线的好处是跑图少，杨康线的优势是npc的态度好点，而且能早点遇到包惜弱，解锁喂食小动物，对探索有帮助，我是更建议选杨康线的
和现实时间同步？那没啥人玩了
和逆水寒一个团队做的吧？画面几乎一模一样，战斗还是魔兽那种毫无动作性，就看到各种光效乱飞，自家的流星蝴蝶剑不能借鉴下吗？
和逆水寒比太欺负它了，射雕甚至不如二十年前的天空八部端游哈哈哈哈哈
和逆水寒比差远了
和逆水寒比那个好玩点？
和郭靖初遇的时候“我”好像还不到二十岁，这个游戏要把三部曲都做了，到了倚天我就二百多岁了，什么天山童姥
和顺火暖一样构式
咦，这不是手游吗？怎么有PC端
咦？有人恶意刷差评？😏必须来评一下！\n这次的确有大制作的意思！勾栏瓦肆真的很666。看来天刀后继有人了！加油！\n顺便拉踩一下某抄袭都抄袭的很丑的公司！\n你们有些玩家买的抄袭皮肤，就相当于吃的苍蝇都是别人家茅厕飞出去的。23333333
咱们先礼后兵 先说优点\n小曲不错 各种国风曲目让人耳目一新\n科普还行 但是定位很奇怪 毕竟我是来玩游戏的 不是来学习的 这些科普内容可以说是左耳进右耳出\n强制教程不多 比那种一进去就要玩半小时一小时的保姆级教程 我觉得这个只教基本操作 其他的自行探索的模式友好很多了\n好了 礼完了 我开始兵了\n首先 优化很差 我红魔9pro+画质拉到最高 还是糊的不行 人物动作僵硬 根本感觉不到自己是在玩一个2024年的游戏 还是网易这么一个大厂 不过优化可以后期弥补 这个就不说了\n审美无语 是的 很无语 我感觉去的眼睛被qj了 不是都2024年了 为什么还要搞这种韩式小白脸式的建模的 这种页游品质的建模你是怎么好意思拿出来的 你把头发和服装换成西幻背景的风格都可以无缝换皮成另一个游戏了 网易你行不行啊 搞点自己的创作啊 你的研发成本9成都拿去搞宣发了是吧
咱们在埋葬自己的青春，也在向玩猪场游戏的玩家示警，看好了，你们的青春是被别人这样糟践的
咱就是说什么年代还在开发这种玩意，看其他人发的视频和测评想下载的欲望都没有
咱就是说剧情角色对话脸部没有细节神态，感觉好呆
咱就是说完全匹配不了你厂隔壁的逆子啊，光看建模我就已经快炸掉了，真的是失败做吗
咱就是说梦幻来的玩家们是不是先消消气？平衡版本本来就是一件很难的事情，官方看到玩家反响过大也会适当调整，没必要把气撒到不相干的射雕上吧
咱就是说跑图的时候，任务指向为什么没有自动跟随啊，感觉跑图是里面最花费精力最大的，要是有自动跟随地点就好了[星星眼]
咱就是说，为什么人物说话他们要抖眉毛？？？
咱就是说，射雕手机端和电脑端的区别也太大了吧，根本不是在同一个层面的，手机端看发丝都是比较不太好，端脑端处理更细腻，真的很难不吐槽
咱就说把楚留香的架构搬过来，赛季制平衡一下属性也不至于这么 shi 吧，轻社交也不等于自闭受虐狂吧，pvp.pve 两头不讨好也没谁了，那你就做好单机剧情啊，单机人设，过场动画演出效果你拿得住谁？玩武学养成你也得给点消化时间对不，一大堆武学塞给你根本没时间看，都用一键连招呢，时间都跟大世界当环卫工收集境界材料凑点数呢，视野 fov 不舒服自己人不玩游戏是吧，设置改完了一样没用，再好的引擎也架不住屎上雕花，再大的场也养不出一个有灵魂的游戏制作人
咱就说，这个抽卡系统是认真的吗，逆水寒还有咩姐带着打单人副本，这个还需要一大堆的升星养成，不氪连单人副本都打不了吧😑
咱网易的扛鼎之作梦幻西游，不仅需要修装备，而且修装备还会失败哦[脱单doge]
咱说画质也太糊了！连逆水寒一半都赶不上。建模弄的也真是烂，睫毛跟苍蝇腿一样
咳咳咳有一种武侠原神的感觉，不过能PVP就满足了
咳咳，内测玩过的说句话，射雕里面有人物抽卡（极大影响角色战斗力），抽卡你们可以对标Y神，这才是最大的收费利润点 网易日常文字游戏，求大家顶我上去（被网易坑了不止一次！气坏）
品质真的可以做到，和宣传一样的话那就真的厉害了，就怕挂羊头卖狗肉，期待一手。
品质真的可以做到，和宣传一样的话那就真的厉害了，就怕挂羊头卖狗肉，期待一手。 嗯，还是网易那个味。
品质跟内容没得黑 但是剑作为百兵之君这个手感...感觉跟其他武器差了一大截。可能是我个人原因吧更喜欢那种招式灵动飘逸的剑法
哇 upup你这么夸射雕一定很喜欢来自星尘吧[星星眼]
哇 这个内存真的也太大了，跟进一下优化吧
哇哦，这就2024年的游戏吗
哇塞我捏的女鹅也太好看了叭呲溜呲溜
哇开服量太大了，待我慢慢适应
哇！金色传说！（手动狗头）金色武学什么的，按照测试时候的爆率，那不是人手一本？
哇，好多人机评价，啧啧
哈哈 水军发力了啊，点开首页就知道什么成分，这也太不专业了吧
哈哈…要笑死我了！快公测时你看那个宣传的！满网都是说这游戏多好多好的…这个造势给它玩的啊！前段时间还根各大同行合伙玩了出戏！什么9.9元啥的！这刚公测一天，评分直接达到“5.0”！这不是它的底线，5.0应该就是它的最高分了吧！后期评分估计连3.8都挡不住！现在我是对🐷厂鹅厂这种巨头资本的游戏不抱任何希望了！它们只是圈钱罢了！它们所谓的游戏做的最好的估计也就是充值了吧！什么游戏性？那是什么？与圈钱有一点关系吗？哈哈…
哈哈哈 知道是哪儿怪吗？因为都是网红脸[笑哭][笑哭][笑哭] 仔细看看 是不是很像汽车站台经常看到的医美诊所宣传脸 大眼角 锥子脸加水光肌 我以为只有会所的小jj们是这种审美
哈哈哈 被自己 丑笑拉
哈哈哈..你如果去到药房了会发现药草贴图都是糊的
哈哈哈哈
哈哈哈哈以为是复制原来是黄鸡大笑
哈哈哈哈发现了好像开局不刷三金天赋随便刷俩下直接过也没多大影响，我简直是天才好嘛，为那些猛刷不出的非洲人默默祈祷三秒好吧
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈搁那儿狂吹9.9，还说不玩文字游戏，显得那个真诚，确实是只有时装、配饰9.9，不搞抽奖！没错，人家飞行特效、周身特效与道具特效都抽奖哈哈哈～而且保底只保飞行特效，周身特效和道具特效嘿嘿嘿～\n这还不算完！你们不是有绑定抽奖道具嘛，没问题，绑定的单独一个奖池！嘿嘿，高付费玩家狂喜，太好了，终于不用担心和你们这些白嫖怪相提并论了！比如图里两把伞，一把是付费的保底，一把是非付费的保底。不过我不太确定奖池是不是都有，反正设两个保底我就yue！哦，保底180抽，一抽18，3240，漂亮的伞伞带回家～\n好好好，不愧是网易～\n对了，这个画质我开到最高（一键设置最高），不知道是不是手机问题（麒麟9000），有几个档位是锁死的。然后这画质糊的啊。。我只能说，不能接受的快跑，下载都浪费时间。\n能接受的别到我这儿跳脸，自己划走，又不是跟你说，少跟我杠。
哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈哈哈，刚开始玩的时候，我觉得捏脸无所谓，可能是我还接受不来，但是进游戏，按键位置不舒服，我去设置里面想自定义按键，结果，没有！！！！！我真的不懂，2024 年了，今年无数游戏百花齐放，这射雕能放出来，还让我白期待 一礼拜的游戏，能真的完整的把💩完整的糊在我脸上，淦！
哈哈哈哈，我已经31级了，整不动了。太复杂了。槽点太多。
哈哈哈哈，有一说一，原神的剧情逻辑通顺，文案台词符合角色，可比它猪厂的好多了。
哈哈哈哈，起名闪退，重头看一遍，哈哈哈啪啪
哈哈哈哈，🐖厂这游戏怎么样，不爱碰🐖厂游戏
哈哈哈，天赋要抽奖，技能要抽奖，还要抽卡配对玩原神，干脆UP角色再来一个专武，怕是以后打本没有好技能瘫痪条打不掉不让进队，反正我玩到技能还要抽奖的时候我是真第一次见，这又不是策略游戏技能还要抽奖，真逆天，四个卡牌角色还要像原神一样配队，再去锄大地升角色，我为什么不去直接原神
哈哈哈，我7900xtx做完任务进闹市区就65帧[大笑]
哈哈哈，我卡在了与危月交谈的任务，我找不到他，算了不玩了😂
哈哈本来之前预约了，但是给忘了，最近才开始玩的这游戏（还是看到某站在骂突然才想起来）\n玩了这几天个人感觉没有那些人说的那么差吧，虽然也有很多问题，优化差，建模差等等，但剧情和玩法不是才是最主要的嘛\n不过这个幼态脸刚开始玩着实有点难受，玩了两天给看习惯了哈哈哈，这才刚开服几天，我愿意给雕一个成长时间。
哈哈，终于看到有人喷了[呲牙]我看那么多屌up为了那点钱拼命忽悠人去玩我都惊呆了[doge]当我看到宣发说不肝不氪不设排行榜的时候我就知道这狗比网易又开始忽悠了[doge]
哈哈，这一片倒的差评，可能是因为我用pad玩的玩意，画质方面还是不错的！游戏确实缝合了很多东西，什么都塞进来了，新手引导很差！有种肝不完的感觉。然后手气很黑，40抽保底出的侠侍！衣服emmm我觉得还蛮丑的，希望改进吧~但目前我还是会继续玩下去的，其实整体还是很细腻，全配音这点我就很喜欢，反正佛系玩家，内容多就慢慢来呗
哈？？？？？
哎 你猜怎么着 试了射雕以后 我又回坑逆水寒了 真香（也许过段时间又腻了又退游 但不妨碍我先去洗洗眼
哎呀我去，这一堆堆的18块吓死我了200抽还是小保底太吓人了
哎呦😁
哎哎哎，那个逆水寒出的时候，不是说是网易最后一款端游么？[doge][doge]
哎哟喂，评论区这么热闹，我还以为射雕 又出啥大新闻了呢。一看才知道，原来是梦幻的玩家们在这儿集体抱怨。话说，你们梦幻的玩家是不是觉得我们这里人气旺，想来沾沾光？不过也要有点分寸啊
哎我真，我开服下午才进去玩的 当时风评已经说不好了，我寻思我对游戏要求度不高当时觉得杨康画的挺好看我个人比较看脸所以就下了\n然后捏脸你就给我个下马威，我去，自诩自由度的游戏捏脸能固定那么幼，有可能是我手法不好反正我折磨了一会放弃捏成男幻想了（哦对你那个捏脸专业拆分给我气乐了，尤其是鼻子那，动鼻子整体位置但是鼻子底部不会跟着动，所以那玩意跟不存在没什么区别，一动整体鼻子底突在那不好看）\n然后进去玩了，手机画质真的是太刺激了！其实捏脸对手机党没什么太大用因为你根本看不清你长什么样！\n破养成拆分的够可以，我也不说侠侍了，你把主角拆的，我的天主角比商鞅拆的还多（啥比喻啊），又四个武器打法内功外功武学又境界前后期每个都有节点还有破境提升境界又要采材料……我真受不了你了\n然后是采集，手机党别管直接神农追踪吧，根本看不清采集物，可以去长庆楼房顶采仙鹤羽（一般刷杨康啥的的好感的都得被这玩意折磨一下），根本看不清仙鹤羽在哪全靠跑来跑去突然出现哎可采集选项，你说你改你什么时候改啊\n最后是解密，这个真给我气死了，本来就是解密休闲玩家，结果你那密室转碗，哦难得不是看纸条认方位，难得是看清碗缺口到底朝着哪边！手机根本看不清得放大视角了勉强认！还有你那个五律铃，你觉得你做的很厉害吧好创新的谜题解法，教程就说自己判断花和位置的关系，我真的摸了一会才弄明白在音符中间的花是要同时按的而且这玩意还要背谱应该是通用的为什么不查攻略呢因为攻略都少的可怜你游戏真的\n笑死你那个游戏里小师弟教程纠正我写了希望能增加玩法解释啥的结果告诉我字数过多不就让我纠正了你是不是有点什么emm\n哦顺便填游戏内调查问卷我还想说，你要不要去隔壁人家那抄一下调查问卷怎么做 实在不行你找个大学生给你排版设计一下，我写了这么一大长的段，退出来一看，那输入框显示都放不下两行字，输入框下面那么大块空白就空着，我服了大学生做调查问卷都比你那个排版强最起码不至于写反馈那就给一行字的地方剩下全空着啊\n我为什么要因为觉得有的角色立绘很戳我才来坐这么个破牢，要不美术切割一下
哎我真，我开服下午才进去玩的 当时风评已经说不好了，我寻思我对游戏要求度不高当时觉得杨康画的挺好看我个人比较看脸所以就下了\n然后捏脸你就给我个下马威，我去，自诩自由度的游戏捏脸能固定那么幼，有可能是我手法不好反正我折磨了一会放弃捏成男幻想了（哦对你那个捏脸专业拆分给我气乐了，尤其是鼻子那，动鼻子整体位置但是鼻子底部不会跟着动，所以那玩意跟不存在没什么区别，一动整体鼻子底突在那不好看）\n然后进去玩了，手机画质真的是太刺激了！其实捏脸对手机党没什么太大用因为你根本看不清你长什么样！\n破养成拆分的够可以，我也不说侠侍了，你把主角拆的，我的天主角比商鞅拆的还多（啥比喻啊），又四个武器打法内功外功武学又境界前后期每个都有节点还有破境提升境界又要采材料……我真受不了你了\n然后是采集，手机党别管直接神农追踪吧，根本看不清采集物，可以去长庆楼房顶采仙鹤羽（一般刷杨康啥的的好感的都得被这玩意折磨一下），根本看不清仙鹤羽在哪全靠跑来跑去突然出现哎可采集选项，你说你改你什么时候改啊\n最后是解密，这个真给我气死了，本来就是解密休闲玩家，结果你那密室转碗，哦难的不是看纸条认方位，难的是看清碗缺口到底朝着哪边！手机根本看不清得放大视角了勉强认！还有你那个五律铃，你觉得你做的很厉害吧好创新的谜题解法，教程就说自己判断花和位置的关系，我真的摸了一会才弄明白在音符中间的花是要同时按的，什么不查攻略呢因为攻略都少的可怜你游戏真……\n因为这个我跑去你那个游戏里的小师弟那点了教程纠正，我写了反馈希望能增加玩法解释啥的结果告诉我字数过多不就让我纠正了你是不是有点什么emm\n哦顺便填游戏内调查问卷我还想说，你要不要去隔壁人家那抄一下调查问卷怎么做，实在不行你找个大学生给你排版设计一下，我写了这么一大长的段，退出来一看，那输入框显示都放不下两行字，输入框下面那么大块空白就空着，我服了大学生做调查问卷都比你那个排版强最起码不至于写反馈那就给一行字的地方剩下全空着啊\n我为什么要因为觉得有的角色立绘很戳我才来坐这么个破牢，要不美术切割一下
哎，作为武侠游戏迷，被坑多少次还是愿意尝试新的国产武侠游戏
哎，果真没逃脱拉胯的范畴。。。好游戏不好好运营，烂游戏得变着花折腾。
哎，这种节奏真是让人头疼。明眼人都看 得出来，这次的事情明显是有心人在背后推波助澜。射雕这个游戏不应该承受这种无端的攻击，希望大家都能明辨是非，别被带偏了。
哔站早就出现刷分、锁分操作了[吃瓜]
哥们也玩了10个小时，说点感想吧。mmo和开放世界是完全两种设计思路，开放世界是重关卡轻系统的，mmo是重系统轻关卡的。开放世界能够长线运营的核心是内容，而mmo长线运营的核心是社交。从长线运营的核心上来看，如果生产出力不够，是做不了长线运营的开放世界游戏的，强上只会技术变形。（因为内容制作的追不上玩家消耗速度，逼着策划只能往社交上走，然后就技术变形了）
哥们你有事吗 十二月就给我打电话说我中了测试资格 稍后会有短信通知？兄弟我等到一月份了都 你的通知呢？ 今天去官网查询资格跟我讲没中？咱玩得起不？能不能给个正面回应啊亲
哥们我这手机只配玩O是吗，O都不闪退你这过个剧情退三回？
哥们，看你前几天发个公告看的让人激情澎湃，咋没一个公告说你游要抽人物抽武器呢？在这个基础上你如果还想买数值怕不是想G吧?你这玩法不买数值就是应该的。本来还挺期待的结果给我整一个金庸原神😅
哥们，看你前几天发个公告看的让人激情澎湃，咋没一个公告说你游要抽人物抽武学呢？在这个基础上你如果还想买数值怕不是想G吧?你这玩法不买数值就是应该的。本来还挺期待的结果给我整一个金庸原神😅
哥们，老子台式机4070画质全开甚至开了dlss才70帧？你是什么3A游戏吗？😅
哥几个，又来射雕里捡垃圾啦~不管是路边的罐子还是房间里的食盒，挨个搜过去，主打一个三光行动
哥卖绿通吗？1000？还是一万？是一次买断还是过几天买一次？！
哥有没有一种可能在射雕的这段时间里五绝的年龄在40岁到50岁的区间，他们岁数不大，郭靖他们也就18岁，洪七公叫公是因为牛逼的尊称不是因为他老，洪七公貌似硬爱算是五绝里年龄比较年轻的吧，至于这个立绘，我只能说最初我看打开游戏的cg时也是一愣但是看了一直以来发布的视频里有一段和西毒打架的片段西毒是有胡子的所以个人推断这些立绘取自第一次华山论剑的阶段如果是哪个阶段的话五绝的年龄没有超过40岁的，所以这么看又没有什么大问题，但是南帝的话那时候应该还没出家吧又说不是很通看个人理解吧本来射雕里的七公就是个中年剧版里一直都用的是老头的形象而已
哥，剑三和天刀都谈上了了，你真就一个还没谈上啊[doge]
哥，我是真服你。不加金乌令，不拿钱，就爱说实话[吃瓜]
哦哦，上班氪金刀啊，端游都黄了很久了，手游也差不多了。
哦豁，我一直以为是考侠友大本，没想到你们是组队打本，这点还不错嘛，可以照顾到各种玩家的需求，不用担心自己战力不足之类的
哪个人才想的双端下载送10连的😡
哪个公司做的动画，质量上乘，就是台词有点尴尬，配音也出戏国产通病
哪个工作室做的，雷火的话就不玩了，就像逆水寒一个开放世界游戏币还要绑定，商城只显示最低价，鬼会玩
哪些游戏算社交游戏呢？我觉得还是搬砖党比较多
哪位大佬分享一下捏脸码，我真的需要，我手残但又爱美[笑哭][笑哭][笑哭]
哪来的武侠，不都是仙侠吗
哪来那么多动画还不能跳过 我是打游戏的又不是看动画的
唉 37级 已删号 真的没劲 还不如同门那个呢 虽然那个也不玩了
唉，不想多说了，卡顿不提了，货币不提了，这指引也做的太差了，我是指各种方面的指引，真要玩武侠还是去玩逆水寒吧，体验下来真不是一个级别，商城眼花缭乱，月卡基金10连抽，还得是经典网易
唉，达到标准进不去，666，冈易，你游必须倒闭
唉，这种武侠游戏为什么没人做单机啊，如果能做个单机刷子游戏那得多爽
唯一不能喷的地方只有音乐了，游戏里只有歌能听，其他都是答辩[doge]
唯一的缺点就是不好玩，其他没啥
唯一的预约奖励需要双端登陆，这是其他游戏比不了的！
商单是吧
商场 9.9（仅在首页）
商城9.9衣服确实实惠，后面别涨价就行
商城时装9快9，但问题不是所有时装都在商城。。[doge]
商城时装价格不贵，看着还挺不错的，属于是官方履行承诺了
商城时装搭配下来男角色有点太秀气了，少了点侠气，可能没看喜欢，加个斗笠看习惯可能好点
商城服饰9.9，对，是9.9，而且是9.9起，180十连，十亿给就这么一个货色，给我十个亿我搞个真正的游戏给你看看，这也叫2024的游戏体验，我怕是穿越到2004年了吧
商城没啥需要买的东西，对游戏养成影响挺小的，慢慢玩当个豹子头就行，白嫖万岁
商城的时装物美价廉是真的，国风味挺纯正，希望后面搞涨价什么的就行
商城直售9.9≠抽奖9.9[思考]不等式秒了 好看的服饰肯定有，但也会有更好看的服饰跟特效
商城直售不代表不抽奖，更不代表会不会衣服服装大拆分，美其名曰自由搭配，给你头发发簪耳环项链戒指腰带裤子裙子腰坠香囊鞋子肩膀披风特效全拆了[doge]再来个染色，一个颜料九块九，染一次二十个，所有部位都能染 也不会代表不会出积分“赠送”漂亮衣服在积分里面几十万积分一件
商城确实不卖战力，但是官方在拍卖行卖，都没有银两产出，玩家买到无限的银两只要你充钱，官方卖金，拍卖行也有大量官方刷出来的材料。
商城衣服卖9.9怕不是质量只值9.9，同样是网易的游戏，看看隔壁的衣服质量呢，以为多良心一进去就把我淦无语了，抽卡道具分限定池和普通池，并且还可以抽外观特效这些，这不都是氪金点？真良心你送点好看的外观呢？送的黄蓉还要等到第四境界才可以领取，真的无语了，房产我没玩过内测不清楚，但感觉像ff14的买房机制，不是所有玩家都能拥有自己的房子。期待了很久真的失望透顶，再也不相信网易的宣发了。
商城里的时装对比其他同类游戏来说已经是白菜价了吧，虽说没有什么实质性的提升，但是符合武侠世界里世家子的飘渺形象设定就很帅好吧
商城里面的外观统统九块九，我滴妈呀，这是真的秀啊，而且未来一直都会是九块九，不会有任何更改，包括不会有付费抽奖的时装等等，不敢相信官方是多大勇气说出这个承诺的，我直接买爆好吧！终于实现外观自由的，而且！！！刚才我还看到有个白发也是九块九，其它游戏动不动就上千块的玩意，在射雕里面几乎是免费送，说到免费这个事情，游戏里面很多玩法也会送一些九块九的外观兑换券，喜欢什么衣服，这下子真的可以直接白嫖了\n商城里面除了外观，基本就没啥东西了，没有养成资源这种影响平衡的东西，不卖属性目前看是做到了，希望后续属性也不会有数值膨胀的情况出现！
商角微羽宫=北东西南中 所以顺时针走的话分别是： 北、东北、东、东南、南、西南、西、西北、中 商、商角、角、角微、微、微羽、羽、羽商、宫 难点就在于，没法吧音律和方位联想到一起 [笑哭][笑哭][笑哭]
啊哈哈哈哈哈我有测试资格了 这个带劲啊
啊哈，前天刚开的庄园，花了一天时间去装修，总算是装的七七八八，感觉还是蛮漂亮的，这个家园系统做的还是比较合我心意的。
啊啊啊啊啊啊？？？？？？？妈呀吓死我了
啊啊啊啊啊我也是少年体型，该死的声音为什么不能捏，成男少男都是一个音，我儿子一张嘴我幻灭了[保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭][保卫萝卜_哭哭]我那么那么漂亮的少年宝宝，真该死啊
啊啊啊排行榜上的人境界都在突飞猛进了只有我有点强迫症（不到完美不突破）感觉有、落后进度了怎么整
啊对对对，我们都是水军，看看我们B站水军这等级的质量。新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[doge]
啊对，直售的9.9。但每期都是抽奖[doge]
啊还没开服啊[笑哭]
啊这，还是等燕云十六声吧
啊这，这个东西真没用啊，一线团本想npc又进不去
啊这，那也别给一星差评啊，去三国杀评论区，我们三国杀玩家最喜欢一星差评了[脱单doge]
啊，射雕，您没事吧？这个文案和赞能不能再假一点了！！！
啊，开局天赋随便选的，不会后面同样的招式打不过别人吧
啊，购买古画的版权，宋代的古画从哪里购买版权
啊，这剧情动画不能跳过是认真的吗？
啊？不会吧，不会还有人网易游戏吧？隔壁的梦幻西游没看到吗？点卡道具双收费，连进服务器都要买绿通！🐩策划想怎么削就怎么削，想怎么砍就怎么砍，请各位慎重，梦幻西游区了解下！
啊？不是还没有开服啊
啊？你这不仅是剑三玩家，用的啥手机啊？不会也是Pixel吧[doge]
啊？全真输出比其他输出门派高五六倍？你真会做游戏？风灵月影都比你懂做平衡。\n本来写了一大堆，但想想又删了，唯二的优点虚幻的光影确实不错，音乐还行。其他部分都不行（包括这人物清一色娃娃脸，射雕三部曲总共四种武器还没有什么差异性，就输出、t、奶），猪场炒概念老油条了，每次宣发“点卡收费”“不卖数值”“养成减负”“自由选择”，但每次都是营销诈骗，习惯了已经，所以一开始也没有太多期待，猪场武侠就不用有啥期待，都是一个味，高情商：稳定
啊？起源剑和创世刀和解了？
啥也不是，我现在还在玩呢，服务器一百多个呢，人多的很，这游戏1是得罪了别的游戏受到别的游戏的打压，另外就是工作室没有收益。这游戏哪有排行榜，我在线一百多个小时了，有P的排行榜，你别告诉我门派那叫排行榜？谁先申请进的前50人排前50你不乐意了，你早申请啊，剩下就是门贡，也就是门派每周任务。这氪金？UP说的交易行，真让人发笑。 抽卡我豹子头林冲没花钱野外探索给的绑定元宝已经把所有皮抽全，UP说了兵器谱你不跟跟不上别人，兵器谱里都是主线任务配合境界任务，你不做这个你怎么升级？其他的探索之类的你想做，不做没影响，UP主偷换概念恰饭不少。 后面说功法，功法是有套路的，一共四个小技能每个套路里每个小技能可以有十几个几十个备用可选择，你收集不到一可以用二，根本不存在UP胡言乱语所说的。这游戏也就喜欢自动寻路无脑游戏和听UP的不玩罢了。
啥也不说，就雷火和网易的吃相就不多评价了
啥啊，半成品一样的游戏
啥必流水线配音，听着不尬么，你哪怕自己配都比这些流水线配音好吧，史
啥情况？上线第一天就跌到5.6分？
啥时候上线啊
啥时候修修长头发和衣服穿模的问题 看着难受
啥时候公测
啥时候开启天赋重置，当时太急了没一个好的
啥时候开始
啥时候能参加测试
啥时候能整个修罗面具戴戴，射雕世界观出蒙面剑客很合理吧
啥时候能玩
啥时候能玩具体 几月几号
啥时候能玩啊，就等武侠开放世界手游了😁😁😁
啥朝代啥地点啊，这时候野外跑美短？
啥类型的游戏都玩不少了，很少有能单凭音乐就让我好感倍增的，射雕算一个，初始的铁血丹心+望海潮，轻音乐+浅浅吟唱的方式听着好悦耳
啥都不说了下午5点进的游戏........5.45才能5级世界说话。。。。。。是一个服务器，但是有分区啊自己的产业都是在分区里。。。。。。。就是任务这玩意儿。。。。得研究一阵。。。我用A770 2K画面跳到最高 显卡温度70左右 风扇2000+ 画质看起来还可以至于这个模式。。。。我是玩不来。喜欢的去玩吧。9.9的时装刚开始就那几个也就几个能看其他一看一个不吱声
啥雕罢了
啥？？这么大？？
喂养小动物的技能早点学，学会了这个路边遇到小动物都可以喂食拿宝箱奖励了
喜欢删评论是吧，你这优化和这气度就不配高分，给你个最高分
喜欢幻想的小女人，即使现实总是让她失望。 遇到爱情奋不顾身，只可惜错的时间遇上了错的人。但宁肯被人负，也不愿意负人。 没见过父亲一面，母亲也不曾提及，但是依然把父亲当做大英雄。 内心坚定，大难临头而不惧。临了将头一昂，凛然赴死…
喜欢招985高材生导致的人浮于事，制作组几百个人几乎每个人都有自己的想法，都想往里塞点东西，都想体现自己寒窗苦读十几年的学识渊博，都想尽可能把游戏开发过程变得冗长繁琐以便延长自己在大厂的舒适日子，结果就是号称的10亿资金最后只能做出来一个移动困难的庞然大物，可以用来看，可以用来吹，但就是不可以用来玩，玩家想玩明白他们做的游戏无异于考研读博，读不懂制作组的良苦用心你都压根不配玩这些高等教育培养出来的人才含辛茹苦浇灌出来的心血。
喜欢武侠类型游戏
喜欢画风，先给个五星，整体来说还不错，话说以后会有手游版本吗？这么大的游戏能优化到手机上么
喜欢轻剑和护手的外观
喜欢这个无限江山，可以把视角缩的好小好小，能看到几乎整座城、半座山的轮廓，人物会变的和蚂蚁一样小，这才会实打实的上帝视角吧
喜欢这种无缝衔接的超大世界设定，期待在游戏中练武的同时能结交到同道中人～
喜欢！
喷个，射雕值不值得入坑[doge]
喷哥做雷索纳斯吗[doge]
喷哥，战区手游畅玩的配置要求很高，骁龙855以上，而且iqoo真我和一加手机不管你是什么处理器都会卡
喷子事真多啊，正常人不喜欢
喷游戏不寒碜，给游戏当奴才才是真寒碜。冈易的奴才还真是层出不穷，都从逆水寒养到射雕去了[吃瓜]理解不了那些共情资本的人，游戏做得一坨还要硬夸好，看来你们冈易玩家是真的没吃过好的[给心心]我都有点可怜你们了。再共情资本试试呢，统一鉴定为丫鬟命。
嗣求算了，电脑60G，比巫师三都大，害的我还期待了一下！
嗯 捏脸就劝退了 太丑了 根本没有进一步玩的想法 浪费我下载了
嗯~可能和我的手机不太适配 我如果用极致的画质就是下图的那样 看起来好像也不是很极致哈 还会卡顿 甚至现在就是因为卡死了 我过来评论吐槽一下....玩法的话 我感觉就是正常玩法 目前来说前期应该都是剧情多一点吧 但是我个人又不是剧情党 基本上也没看多少 几天了没怎么玩现在第三章还是第四章刚过...
嗯商场确实都是9.9，包括白发也都还可以
嗯对，全在一个服务器里分一千条线，每条线上限一百人。[doge]
嗯，今天体验了三小时，用的云游戏玩的，选的纵横剧情，一路还挺流畅，我个人觉得纵横的剧情对话与剧情动画过场都挺流畅，三小时，建模与嘴对不上的情况出现了一次，至少看起来这游戏底子还不错，除了慢跑姿势有点僵硬，其余动作还挺流畅，特别是上屋檐没有卡住的感觉，至于其他问题，没啥体会，我甚至觉得他里面的人物剧情对话，过场转接得挺自然，动画里面人物动作神态很得体[微笑]，而且你们说新手引导复杂，这复杂吗？我之前主玩米家游戏，这引导不就是这样的吗，也不觉得复杂呀
嗯，今天好多Up主都掐到米了
嗯，充了一块钱就当支持吧，已卸不谢
嗯，如果我隔壁的号不欧，我就来玩
嗯，射雕也不一定就好玩。
嗯，怎么不算呢……\n┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄\n我说，最高画质了铁子，你做的PC端就不要开手游了OK？\n你PC端跟手游最高画质多少差距不知道是嘛，隔壁逆子我还没开的最高，就是个标准都吊打你最高画质，同一个妈生的，怎么，区别对待？\n而且你这个抗锯齿跟没有一样，照样割的我眼睛疼，才玩一俩小时眼睛累得要死，玩逆子玩一天都神清气爽\n筹备好几年就这东西？但凡你说你这筹备的PC端我都不会打你这个差评，十几个G，跟逆水寒差的也不多，内容是一个天上一个地下，看不见是吧\n总之，手机玩家可以润了，PC玩家随意
嗯，看着挺好的，自己玩的话就算了。硬玩了3小时，直接卸载！没玩的想玩的赶紧跑[吃瓜]
嗯，还不错……😓😓😓咱就是说那么大的拓展包体做个地图还能穿模成这样。本来画风我还是能接受的，就是不知道为什么那么吃配置，同一台电脑运行原神无压力，这个只能开最低最低画质还在主城卡成PPT都不如……手机端也是，一开始开着最高画质玩了两小时左右就开始掉帧然后直接卡闪退，手机也没发热，就奇了怪了，这么大的厂优化都做不好么。
嗯？不能说不好？b站为什么删评论？说话！
嘻嘻 希望比顺火暖好玩
嘿嘿，凑热闹拉
嘿嘿，这个传说任务也让我对绫人的好感飙升，可惜我做完这个任务的时候卡池刚过，直到上上次复刻才抽到[笑哭]之前刚入坑的时候是帝君池子，也是这样……这是什么直到卡池过了才发现角色魅力的奇怪buff啊
噗，你真好笑，不先把你骗进来怎么收割你。
噢还有，建模丑得要死，不知道是我电脑问题还是怎么样，很多时候人物眉毛那一片全都是黑的，跟鬼一样。
嚯，看到PV可算想起来今天都已经开预下载了。先提前挂上，过两天玩玩试试。 而且现在这PV主要是透露原著里的靖康之争吧，两人考虑的方向完全不同，而且杨康后期走的实在是太远，两拜把子兄弟这一架肯定是非打不可了 剧情里应该会着重描写？感觉很有可能啊
嚯，评分一下跌到5.4了，玩了一下午，感觉还不错，比逆水寒好，场景交互很多，任务也不复杂，特别特别是剧情特别牛，可以跳过剧情，这点狠狠点赞。画质还行，分辨率要调高点，不然很糊，特别是换衣服，糊成马赛克，调高分辨率还可以接受，不过就是手机发热，有点卡，这点可以优化一下。bug很多，多修修。福利啥的一般吧，没有特别在意，反正任务都能做，做着做着东西就有了，不是很缺东西，比如装备，做着任务装备就齐了，不像逆水寒，装备要坐牢才有。还有武学招式这点特别有意思，可以自己配，点赞👍🏻\n总得来说，没有评分显示的那么差，能玩，挺有意思。不像逆水寒什么都好就是不好玩。只要后续画质，运行优化，不糊，不卡，不手机严重发热，不出现技术性问题，靠内容玩法完全是可以的。
四千多的手机不配玩，画质开的最差，结果就是玩了一个小时，手机卡死，啥按键的不管用，按了半天关机键才行，纽币，玩这么多年第一次遇到这样的游戏
四年研发拉了坨大的，优化一坨答辩，手机端玩加背夹都烫手谁懂啊，而且过图巨巨巨慢！所有的npc人物一定要建模的那么幼态吗？郭靖脸嫩的像什么似的，而且因为优化不行，战斗时操作的摇杆有延迟（特别是剑），手感也太差了，玩了两天，昨天烫手烫的气的卸载了，真的答辩，说着时装9.9，是，9.9，但是拆卖成好几件，而且就那丑样子，除了白发真的没有氪金欲买。另外还有一点很割裂的是ui，侠士的抽卡还有ui让我感觉这是二游而不是mmo，风格太割裂了
四星观望，目前大世界体验感还不错。\n一些小小的建议:\n1.正太配音改一下，成男声太违和了；\n2.地图大但是走路很慢，不是长耗耐力的跑，是点一下冲一下（感谢评论解答，顺便我发现了可以用才华来加速度）；\n3.二倍速过剧情，一闪而过的线索来不及点，希望能关键时刻慢一丢丢；\n4.ai小师弟引导比较死板笨，想问他侠侍从哪进去培养，问不出来123（就在刚在，突然就找到入口了，是我比较笨）；\n5.捡东西摘植物不能点空白处一键收取，经常捡垃圾误触和npc对话；\n6.希望有一个图鉴指南那些（我又找到了哈哈）；\n7.好像没有回顾对话（我记得刚开始好像有，后面又没了吗）\n8.帮完npc或者是打完架就什么都没有了吗！没有爆东西或者加点吗😭\n比较喜欢的:\n1.真的很喜欢捡垃圾，捡垃圾还有成就，真好∠( ᐛ 」∠)＿\n2.玩法挺新的，各种玩法都能提升，挺好的，没有强制要求些什么。\n3.等我再玩玩(•́ ₃ •̀)
四测和公测都是深度体验玩家看到这么人骂我还是给点真实的评价吧\n1.游戏的玩法底子是好玩的深度体验过得应该都能理解到\n2.现在主打一个快节奏既然出了手游那么要把人短时间留住前面一定要爽开局的教学完全可以把全部的绝技技能开放先看看技能全了是什么样子你倒好开局只能普攻如果是电脑端这样问题不大既然出了手游端那这样就很费劲毕竟有耐心的人不多\n3.剧情文案是没问题的配音上女号不错男号问题很大声音岁数偏大偏磁性了再就是演出上NPC的面部表情太面瘫既然主打弱社交那在单机部分上一定要开局就把人吸引住\n4.优化问题，手机端开测第一天竟然会出现这么模糊的情况，都不如四测的表现，开局你大可以开放极致画面 你先让人看看你的表现水平再说 帧率太低至少别人还能有耐心等等你后续优化\n5.还是测试那会就存在的新手指引问题，除了资深的某原玩家和游戏经验丰富的能很快的理解你那是干什么的之外 对于偏休闲的其实很难搞懂你的玩法和养成模式我建议你花钱请点没游戏经验的去玩你们游戏然后好好改改你的指引\n6.探索体验上我不清楚为什么测试到现在都不加个飞檐走壁，或者你天赋开个三段跳第三段跳叫登云梯跳的比较高的那种\n7.一定要加队长跟随功能 你都说了弱社交不是没社交 探索不是每个玩家都喜欢的玩法那我有个喜欢探索的朋友带我开图我就不能跟随边捡垃圾边聊天吗？\n8.抽卡确实不是公测版本的骗氪点，金卡紫卡满命都不加人物属性了 蓝绿卡加人物属性0氪也是可以随便满命的 神秘商人也不卖珠子了\n9.本质上我还是不希望这个游戏凉的，至少愿意去做游戏内容的游戏越来越少了 怎么说呢祝他越来越好吧项目组其实也挺听劝的 MMO这个品类是可以逆风翻盘随着优化风评越来越好的。其他的问题依然有但是以上是我认为最需要优先解决的。我也真心希望手机端被开局劝退的兄弟们可以等他一个月后再看看优化情况。
四测玩家，up说的99%符合事实。只有一点这游戏的房价比不上现实的房价，这游戏极品豪宅按四测的价格应该是十万马内。
四连是什么
回不去了，改名一梦江湖就没回去了
回归在周年区玩 没绿通 即使进去了 也会被踢下线 别说是我的电脑问题 很多人都有类似的事 我说的是实话 建议新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家
回来说一下肝的问题~~今天是第七天啊，已经发呆了一天，压根没的做。感觉好无聊啊。那些搜集探索什么的，真的是就放在那里，我前几天休息的时候把探索都做到了60%..今天上线只有一个什么日课的副本,没了....然后要做什么呢.不知道啊.. 说点吐槽的...这个游戏打BOSS,得用那个紫色的灵心,用清心没用,什么都不掉.你就是纯混子,也不知道出清心是做什么,既然什么都不掉出这个清心鉴的意义呢?...然后嗯.和逆水寒端游一样,运营自己卖东西,包括银两```不用杠,我算了6天得到的产出可交易的银子,不到10万两..我可是所有探索都60%的,不到10万的银子,世界上一个武器大概要1亿..秘籍什么的也是这个价.大概都是1E,虽然说,系统会送你,2本金色武学,1个金色武器...也就这样了,停止了!!!!你把全世界都探索了,也就这样了...那个什么,搜奇藏宝图,压根出的都是破烂,这个游戏想挖宝就去买官方的藏宝图,100R(左右)一张..当然是纯混子就无所谓了,关键是充钱以后,我没发现充钱的优点是什么??不能PK..打BOSS也不需要组队,你随便参加,你就可以开箱子(哪怕你输出只有1点血也可以)...搞不懂..
回炉重造吧，口红颜色色卡一个颜色嘴上一个颜色，小师弟全程紫色脸和手，传送给我看站着浮空几秒后才加载页面……😑还有那个重剑什么时候能换，我不明白选职业在哪选，甚至不知道我是个什么职业。或许我还没玩到但我真的困了……战斗两位数我一直点攻击……没什么好攻击的，就普攻普攻还是普攻，那个大招还要攒，各个技能好像没什么用，自动战斗我没找到……但我觉得真该有，还有那个主线的答题和观察衣服分辨是谁……我的答案是可以但没必要……无聊到我到处砍人……别的游戏不想打架，这个游戏只想找人打架……好像到处是缺点，拾取老是感觉拾取不上，宝箱类的有些还是手动拾取，冲刺有体力条。
因为IP是射雕，其实根本就不是二游，射雕你ml是指去牛郭靖或者杨康吗？怎么想都不可能吧
因为up推荐。玩了一下《三国云梦录》 从人物立绘到游戏画面角色配音，都太粗糙了，我只玩了几分钟就出来了。十年前玩过一个页游《侠物语》，up 推荐的这个游戏画面连那个页游都不如[笑哭][笑哭]
因为“我”做的选择能真正让剧情走向不同的发展 所以代入感比那种只能看播片的游戏强多了 这点很讨巧
因为一个不滚服，上线必定玩一玩，希望把逆水寒手游的殊途同归模式搬过来，是真的不想打pvp
因为你是用虚幻引擎做的，\n但存在很多小问题和大问题，\n所以给4分。
因为发型和时装便宜打算尝试\n但是我是一个休闲玩家 最注重的就是外观和风景 社交 外观幼态风景也不是那么精美 如果可以再来点社交玩法 希望能加以改进 假以时日一定会做出一款好游戏
因为只有推荐跟不推荐，没有折中的选项，所以就先推荐吧。\n简而言之这是一款优缺点都极其明显的游戏。游戏所谓的自由，处处都透露着不自由，但是你要说多不自由，其实又还挺自由。基本上可以当成一款随心玩的游戏。以我的理解来说，算是给了玩家自己选择的权利，你想肝，那可以肝很久，各种东西都可以肝。你不想肝，那就闲玩，就剧情以及大部分来说也无所谓，我觉得还挺好，但是对于习惯了明确任务指标，必须做什么的人来说，可能会不太适应。\n另外重点说一下优化，真的糟糕，手机端基本糊成渣，自家同门那么多mmo，建议学习一下。
因为只有推荐跟不推荐，没有折中的选项，所以就先推荐吧。\n简而言之这是一款优缺点都极其明显的游戏。游戏所谓的自由，处处都透露着不自由，但是你要说多不自由，其实又还挺自由。基本上可以当成一款随心玩的游戏。以我的理解来说，算是给了玩家自己选择的权利，你想肝，那可以肝很久，各种东西都可以肝。你不想肝，那就闲玩，就剧情以及大部分来说也无所谓，我觉得还挺好，但是对于习惯了明确任务指标，必须做什么的人来说，可能会不太适应。\n另外重点说一下优化，真的糟糕，手机端基本糊成渣，自家同门那么多mmo，建议学习一下。\n游戏第三天来补充回答一下（对，之所以一早就在是因为赛博听钟去了）。游戏里面塞了非常多的东西，属实需要自己慢慢玩。另外游戏衣服便宜，但是其他真的不便宜，算是个噱头吧。然后，希望再优化优化，不然我真的觉得没啥买衣服的必要，毕竟都糊成渣渣了，你跟同门学一学吧……我手机是不太好，但是也没不好到那么个程度，游戏进度按照每天更新，游戏画质没必要每天更新吧……
因为在上班只是进去看了一下还没玩，我先反馈个问题，我看完没有退出游戏而是像玩完别的游戏一样直接切回到桌面，刚才发现手机特别烫，就是说游戏在后台很久还会占用很高的资源，不知道能不能优化
因为好基友又进去玩了一会儿，修改一下评价。2星上调到3星吧。 1侠侍可以选择追随， 2某些场景可以通过道具自动战斗 3熟悉套路后对玩法可以梳理出来了。但仍然一团乱沙 4剧情可以回溯，真心建议官方不要使用道具回溯，直接自由回溯多好 5手机画面官方做了修补 6战斗还需要继续优化，依旧一般般。 有时间继续玩，玩到后面功能打开了再看看吧 ------------------------------- 全区一服：实际是内部有很多“世界”，你建立角色后分到一个固定的世界，然后可以随时切入其他“世界”，其实就是很多线路，跟什么全游戏玩家一个区这个宣传完全不一样，这是我最生气的一条。 剧情：无代入感是最大的问题，熟悉射雕小说的没法代入，电视*因为外观问题更没法代入，就是从来没接触过射雕的恐怕也很难代入，因为整个游戏剧情一团散沙，塞入太多所谓探索的东西让人无从下手，毫无目标感。 自由度：经典的“不重要的地方自由”“重要的地方很不自由”。还不如干脆点自动寻路自动战斗好了。 战斗操作打击：全部不及格，战斗模式轻飘飘毫无打击感，技能两段普攻，3主动技能，但打不出连招，尤其是远程，只能靠音效了。 氪金：目前的确没发现多少强制氪金点，但侠侍卡池非常非，最好的金色不说，低一档的紫色能出一个都算不错了。 9.9服装：大部分丑的不值9.9元，我唯一看上的一套到了等级境界后才能买。 …… 优点：音乐好听…… 初步体验就是很多很多东西，非常多，随便走个路都能捡垃圾，然后是让我脑袋爆炸的各种模块，而且这些模块都没用正常的名字，例如我熟悉的成就，技能，任务，奇遇之类的，全都用了很有文化的其他字眼代替了，这就导致我看着屏幕完全发呆。 屏幕上有很多东西，但你第一眼不知道这些东西是要干什么，大概就是这种感觉，所以让人摸不到头脑，任务需要根据光点提示跑过去，但跑步就像是被人拽着，非常不流畅。 然后，我在前期主线战斗中看不到我抽到的侠侍，正常待机画面和跑图时也看不到，不知道是我没设定好，还是侠侍只在特殊情境中出现…… 其他还没体验，但我实在是坚持不下去了，所以删除了游戏，我个人评价不如逆水寒，而逆水寒我都玩不下去，所以继续玩这个肯定浪费时间……
因为我被射雕刚开服大量的信息冲击到根本分不清东西南北，所以和朋友一起跑了，但是逆子原本的黑号哐哐出货，我就把它留下来时不时刺激逆子一下，到现在养成啥的都没弄懂，主要是在过剧情，所以我只说剧情。我走的是杨康线，很烂，非常烂。我是女号，对手却一口一个小子。剧情里主角好像那个魅魔，npc要么有问必答，要么打一顿有问必答，基本上没有主角问不出来的信息。杨康和完颜洪烈对主角好到有点ooc，以至于穆念慈出场爱上杨康的剧情显得她既出生又小丑。剧情选择稍有不慎就走向死亡结局要重来，但是重来要耗费道具，道具要买。杨康线和郭靖线有联系，但是根本看不到，所以npc说我和郭靖关系匪浅并且搅弄风雨的时候我真的很懵。主角非常非常摄像头，是那种cg里找不到人，不是故意不让你出现，而是因为运镜运不到主角的那种不出现，偶尔在边边拐拐还能看到一点主角。版权是不是不让改射雕的剧情？稍微改一点也不行？隔壁的主角融合了好多其他角色的事也没人说啥啊。
因为玩逆水寒像上班，所以退游了，看完之后我不想刚跳出逆水寒的坑又跳入另外一个上班的坑[灵魂出窍]
因为给钱了，踩你下去不让人看到，昨天刚开评论2.6，现在7.6，你细品
因为自己淋过雨就要把别人的伞撕烂？射雕都还没公测某些人就开始乱叫别太搞笑
因为这游戏没有轻功，只有二级跳和二级串。
团宠郭靖和美强惨杨康[吃瓜]
困难副本打不过，剧情太繁重不想看，每天刷个每日副本，其他的不想干了，游戏做的是可以，但是太浪费时间了，有这时间和精力每天去打工赚个100元，一个月也有3000工资了。 虚拟商品得到了无形的快乐，玩游戏，游戏里的道具就值钱，不玩游戏，游戏里的道具就不值钱了。玩游戏最大的收货是获得快乐，但不能沉迷游戏忽略了现实的家人朋友， 告诫自己，千万不能沉迷游戏上瘾，花钱太多会太多沉没成本，尽量不花钱，不花太多时间在玩乐上！
国产MMO几乎都是江湖武侠题材，早审美疲劳了，怀念WOW国服
国产动漫也好，电影也好，希望外貌多元化一点，避免同质化，全是帅哥一样的脸也会审美疲劳的，高矮胖瘦，老弱妇孺，这才是烟火气息，国人创作的时候一定要注意这些。
国产武侠系列算是废了，都是换皮游戏，剧情又臭又长，玩个游戏跟看电视剧一样。
国产武侠走向复兴的路已经够崎岖了，还请梦幻玩家高抬贵手，不要寒了热爱武侠玩家、武侠游戏制作人的心
国产武侠？！哎呦不错啊！啪一下我就关注了啊，很快，再瞅一眼， 神马？网易出品？？ emmmm……网易……吗？ 盲猜一波： 战力系统卡副本 低率抽卡，各种时装，秘籍，宠物，武器，逼氪 自动寻路换皮传奇 说的挺好听，开放世界，MMO啥的，玩起来就是强制引导俩小时，无脑剧情看不完不让自由探索，打着开放世界的名号，实际上各种“帮你提升战力”的，哪里红点点哪里的刻板公式手游[脱单doge] 如果猜错了兄弟萌记得踩我一下。 我就加颗星，希望能有些意外的惊喜，好歹也是个大厂，虽然名为“网易”[doge] 懂的都懂
国产游戏最大的问题 完全没有自己的内核 只会抄和缝合 但是又抄不到精髓 缝合还缝合不到好处 哪怕时至今日 黑神话还有不到五个月就要发售了 国内的厂商依旧在做换皮和缝合怪 就比如说这个射雕 我还是玩了好一阵的 玩到了21级 这游戏谈不上好玩不好玩 玩起来很平淡 就有一种玩了十几年的游戏登上去做日常的感觉 就是那种玩过但是没玩过的感觉 就很似曾相识 而且剧情还是老到不能再老的金庸小说了 光是看到这个名字我的思绪已经顺着时间线一路摸到倚天屠龙记了[笑哭] 这游戏就像是模仿游戏的样子做的一款游戏模拟器一样 过于平淡的玩法让人内心没有一丝的波动 再加上这段几乎全国人民都耳熟能详的剧情 让这游戏原本就平淡的玩法内容变得一丝爆点都没有 我明天还会接着玩的原因 就是我想看看黄蓉的建模做成了什么样子 总之这就是一款玩了一天第二天就完全没有想法再上的缝合怪游戏 而且穆念慈已经做呲了 黄蓉可别再呲了好歹金庸笔下的女主角 除了我没看过的那几本以外 黄蓉郭靖这两口子算是我最喜欢的角色了
国产游戏的PV设计好卷啊，很喜欢网易《射雕》里这个角色的形象设计，太好看了！非常符合穆念慈在我心中的形象！温柔和侠义抓得很准，中式美学的风格让人眼前一亮，期待一波～顺便在评论中抽一位送出648元，一起期待正式上线吧~ #射雕英雄传# #武侠# #MMO# #杨康你放过我老婆吧# #射雕#
国产游戏除了仙剑古剑都是💩💩💩尤其是你wy和tx
国内手游竞争愈演愈烈，我觉得倒是没什么好担心的。商战打到最后都是客户受益，要是有哪家大企业因此转而决定开发3A，也算是为国内并不多的3A市场开个好头（某五个字FPS游戏我持希望态度）。我们玩家能做的并不多，还是安安静静坐下吃瓜吧[吃瓜]
国风yyds
国风武侠原神[吃瓜]开放大世界各种成就，缝合了一堆氪金玩法，就是一个累，我原神都觉得累，这个玩了一天就想跑！
国风游戏逃不出天刀，逆水寒的枷锁了，怎么做都像天刀和逆水寒，画风都快看吐了。不肝不氪？你们要明白网游是靠什么盈利的，除非他做成守望先锋那种类型的，不过那是不可能的，做成守望先锋那一类的游戏他就要喝西北风去了。
国风画面都是那样，比原神差些。界面不简洁
国风，武侠，但是幼态脸，而且还不好看
图片仅供参考，请以实物为准，像广告一样，说好送的试穿时装呢？
图里面的NPC多是多，都能对话互动，但是这个待机动作真的很单一啊啊啊啊！统一的站军姿统一的面无表情，咱就是说千篇一律看着不是难看了一点二点啊。
圆一个武侠的梦
圆梦童年，很值得耐心玩下来！
圈钱割韭菜
土豆拍了新射雕，然后你们拿来做广子？
在2024端出雕这样的游戏，不暴死就奇了怪了。\n人物是腿上灌铅蹦跶不起来的，跑起来就是贴地漂移，很难想象mmorpg还有比逆水寒还没手感的，雕做到了……\n就手机上的画质，能看清楚自己的脸都不容易，换pc端也没清晰多少吧。就这种画质9.9的衣服和白发看了也是毫无购买欲。尤其是长裙，跑起来就是个桶，看着更难受了，还不如四开衩呢，我还确认了我真的开了布料效果了🥲\n新手引导更是仿佛不存在一样，制作人能写十八条建议放公告里，但做不出来游戏里简明的引导，所有系统好像随便的往游戏里一堆就端上来了……\n以及最大的问题是无聊，不好玩，真的不好玩，说逆子无聊但是我打桩都能打一个小时，雕是从头到尾我发现不了哪里有可玩性……哪怕塞了大世界探索还是很无聊，哦大世界探索也是稀烂，本来手感就差，做成这样的探索我想不通我为什么不去玩原，甚至我去买个古龙风云录都好过玩雕……\n以及剧情做完了告诉我可回溯弥补缺憾，但是怎么回溯，怎么选分线，引导呢？想选个不去后院闯，找了半天找不到解锁另一个分支的任务在哪，我也是服了。\n哦，音乐还是好听的，但是我也不能双端都下了天天只搁里听曲儿吧？真是浪费我流量！！！\n攻略我懒得看，对这玩意根本无法投入到需要看攻略的程度，除了烂还是烂……
在taptap就不存在什么客观评价！\n要么是真正玩家的怒其不争，要么就是水军的一面倒刷评！\n咱们来聊聊这款游戏，网易的！让人很有疑惑感！好？好？好？现如今的网易游戏，可是真的和好字不沾边了！\n披着经典IP的皮，打着自由的旗号，拿个逆水寒跑这来复制粘贴来了是吧？自由个锤子，给你设置一堆限制，获取奖励需要参与固定玩法，固定时间固定活动，卡等级，卡任务，你特么上班呢？我特么上班赚钱，玩你个破游戏上班坐牢还得花钱！而且花钱体验极差！劣质时装，低幼的画风，低劣的画质，连优化都懒得优化就特么着急移植成手游割韭菜是吧？PC端也烂的一批，一个垃圾网游，2060ti带不动，我3080ti还带不动？就你网易现在这素质，还特么敢疯狂做游戏骗钱呢？\n还邀请客观评价？5分已经很不客观了，客观评价，你游一分不值！
在不上线公测黄花菜都凉了。每次都是等鹅厂先放出来一款一两个月以后跟着放出来同类游戏，你就不能主动点提前放出来嘛？内测这么久了，公测迟迟不来，捂着盖着有什么意思？
在个人看来大家都应该冷静点，为了维护自己的权益是可以理解的，但也不能乱来一气呀，还是建议梦幻玩家得找对应的地方**，这样才能让问题得到妥善解决。
在官方群求到了一个裂变资格玩了几天了。\n首先就是开场CG是武侠风，但不够惊艳。\n其次，人物建模真的有点拉胯，配音和造型有时候感觉怪怪的，看到乘风这个NPC的时候 ，告诉自己这是在测试。\n进入游戏玩的第一天跟着任务走，主要玩法不明。后两天才反应过来，哦 这是个开放式武侠探索游戏。开地图个人感觉引导不太好，让点亮乌蝉灯，但是打开地图上面显示的东西过多，过于杂乱。\n我把游戏安利给了一个朋友，他试完了一下，我看到他创建的角色只到4级给的评价：\n试玩了半个多小时，就是【逆水寒之射雕英雄传】，没有创新性，画面中规中矩没两点，CG也是，战斗更是一般，虽然说有点创新，但没法跟XX比。总结：XX完胜。\n我个人还是比较喜欢这种探索世界，不用定点活动搞得跟上班打卡一样，希望射雕越来越好。\n建议：从简。
在射雕里边打斗，真的得讲究策略啊！攻击键虽然只有俩，但得用得恰到好处，我总是莫名其妙地使出连招，其实都是摸索出来的。希望游戏后续能增加更多的攻击键或其它技能按键，让打斗更加过瘾!
在射雕里，打斗乱按一通可能有时候就能赢，虽然只有俩攻击键，但得学会同时连续按三个同一攻击键才能发挥出比较强大的攻击力，最好也要学会看敌人释放技能时注意躲开，这样胜算会大一些。
在平板上体验了一下，挺失望的其实，原来以为能跟逆水寒较量一下的。\n缺点很明显，首先iPad目前只支持流畅画质，进去后周围的建模一片模糊，给我的感觉就是优化还没做好的半成品就拿出来给我们玩。\n其次，我最关心的战斗系统，打击手感不能说很差，几乎就是没有，人物受到攻击抖一下就算是反馈了，有时候甚至没有。\n优点嘛，就是没有职业限制，大地图自由度高等等，但是我觉得优点不突出，缺点却很致命。\n只能说游戏还有漫长的优化之路要走，不知道大家愿不愿意陪游戏一起成长
在我的意识里打游戏不就是为了放松打发时间图一乐的吗，为什么要那么功利的去玩，我觉得这个游戏真的很适合自己慢慢摸索
在我看来，武侠文化并不仅仅是关于武术和江湖恩怨，更是一种追求正义、仁爱、忠诚和勇敢的精神。侠者精神强调的是一种对社会、对人民的责任和担当，他们以自己的力量去维护社会的公正和和平。 而武侠文化中的英雄形象，也给我们传递了许多积极向上的价值观，比如忠诚、正义、勇敢、智慧等。他们通过自己的行动和言语，激发着人们对于美好事物的追求和向往。 当然，这只是我个人的理解
在捏脸界面就发现射雕的角色服装和配饰设计得都很用心，不仅能展现出角色自然美还提现出不同服装不同风格，整体看着就挺有视觉美感的。
在整个网游界都十分炸裂，但是在剑三身上毫不意外，毕竟是金台寺保佑了15年的游戏，NB就完事了
在新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，还有诈骗之夜！（最主要的是各种几率，直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是上分下分的平台），多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，改废天宫还不给洗点，钱多bi爆！还有诈骗之夜！（最主要的是各种几率，直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是赌上博分洗下钱分的平台）玩个游戏还让别人花钱买进入游戏的资格。，多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#东方财富网
在本条评论下方说说你对穆念慈人物的印象，我们将抽3人送出「648现金」
在杨铁心和包惜弱死后，杨康浑浑噩噩的跟着郭靖！这期间他有短暂的回归过，但更多的是迷茫，他在想，他以后的人生可能就只与三个人有交集了，郭靖，这个对自己甚好的义兄，穆念慈，这个自己有些喜欢的宋人女子，还有那个惧怕多过尊敬的师傅丘处机。。。但这一切又怎能抵过金国小王爷的身份？所以，当完颜洪烈向他许以天下的那一刻，他心动了，略微只有过一丝挣扎，便再也不愿回头去做一个大宋子弟了。。。。
在武侠小说里主角的奇遇美女都是排着队送，说实在话游戏里我感受不到。。
在武器上我觉得可以加一些鞭子啊弓啥的丰富一下，各人真的很喜欢弓
在水面像滑行这，根本没有体现出来水上漂的轻功呀
在没啥意思的这几天，玩了射雕还可以吧
在测字的地方刷了半天终于得到重剑了
在游戏里面交了好多亲友，每天一起在世界上聊聊天也蛮快乐的
在看小说的时候有那个链接，我就下载玩了玩，进去后呢，就是给人一种很新奇的感觉，特别有意思，然后就想着是常玩儿。结果没想到就给我了个非常大的意外，特别特别卡。卡死机了都，大致的游戏玩法和逆水寒没什么区别。也是每个地区都有那种嗯标签性的东西，然后可以用那个东西换取一些东西，然后就是什么机关啊之类的很自由属性。然后和射雕英雄传本身故事剧情挺贴，但是卡的没法玩儿。
在跟别人一对一切磋还是挺有手感的，期待一下后面也出野外打架
在轻功方面稍微有点不顺手不知道为啥，是我还没有解锁啥功能吗
在这游戏里面真的可以白嫖玩，到现在一分钱没花，不知道氪金有啥用，除了买时装外观
在这种快餐时代，所有游戏都在减负 化简，来用赛季制和官方交易渠道来避氪避肝。不知道为啥 这个游戏 又氪又肝，又复杂，真的会有大量的人玩吗？
在这里出不去了，卡住了
在逆水寒中看银杏树很正常，但为什么在射雕中看怎么感觉怪呢？看了看画册中银杏又出门到公园看现实中银杏，偶然见到樱花树，让我不禁陷入了沉思。。。。。。。[疑惑][疑惑][doge]
在选择武器后可以在流派谱看系统技能搭配，也可以自己按理解搭配，还会有连招的教学，以及需要武技的获取方式，这点对我这种休闲玩家很友好
在金庸的武侠小说里，是一代不如一代，就感觉天地灵气消失了一样，到了金蛇郎君的时候就更拉跨了。而在黄易版本小说就不是这样的，你信不信大唐双龙传时期的三位大宗师吹起来很厉害，但是遇到元明时期的令东来，张三丰屎都要被打出来。
在金庸的江湖里，功夫传承就是一直在退步的呀。
在金庸设定里，全真内功本来就是天下第一，其他都是投机取巧罢了，郭靖九阴真经大成，内外功巅峰，仍然认为全真教比自己更适合杨过[doge]
在高度自由这一块真的没啥说，没有说一个固定的技能模式，固定你的角色定位，可以自行搭配技能，可以极致发展也可以多方面去发展，在玩法上就会有趣好多，也有侠友的技能搭配，以及侠友羁绊
地图上可以随意买庄园，确实蛮自由的，不是那种在异次元空间的家园，是真实存在地图上面的那种
地图上有很多好玩的小物件，互动还挺多的，游戏画面也比较的精致，在PC端还挺能打的
地图上面的小物件真多，挺有意思的哈哈，而且画质也挺能打的，不错不错
地图做得还是挺饱满的，整体的场景塑造逼真，角色打斗上\n也比较流畅
地图做的还是挺饱满的，整体的场景塑造逼真，角色打斗也比较流畅
地图内探索的东西比较多，可以捡很多东西，还能开宝箱之类的，探索这方面的体验还可以
地图抄袭仙剑世界，教程抄袭原神，飞行抄袭鸣潮
地图探索进度标的比较明确，还差哪一类任务一目了然。游戏目前也没发现有自动寻路，不说硬核吧，但是至少代入感是挺足的
地图是真大 对得起这20多g内存
地图是真的大啊，骑个马跑图都要大半天，不过地图上的宝箱也多就是了，偶尔下马打下怪，推进一下剧情什么的，剧情分支也有很多，全部做完也要不少时间
地图景致还挺有大宋那味儿的，npc的台词设置的别出心裁，让我觉得自己就是江湖浪人
场景做的挺细致的，真的好像穿梭于江湖
场景好看
场景音乐还可以，但游戏前期要么在看动画，要么就是点点点，操作也有很明显的延迟感，画面不能随着手指的滑动随叫随到，可能是8gen3不行了，等出了8gen4再看看吧，前期玩法太多，内容太冗杂，地图也非常大，对上班族不太友好，我感觉可能连续玩一两个月都摸不清这个游戏的所有套路，我是来放松的，不是一天8小时的职业玩家，当然这是我的问题，告辞🙄
场景音乐还可以，天气的切换也很频繁，游戏风景来说还是很秀丽的
坐在楼里看看远景氛围很不错，有武侠的感觉了
坐等公测
坐等大佬捏脸了，自己根本不是捏脸这块料
坐等官方出官方皮肤，出个老番茄的[doge]
坐等射雕让那个辣鸡塔瑞斯赶快有多远滚多远
坐等开启门派了，到时候再固定自己的武器流派吧
坑外人说一句，从宣传片上来看，画风很好 ，女性角色也没有露肉，好诶
坚持玩到27级。打个世界boss还要卡时间，我就没能碰巧遇到过，还要定时闹钟才行。牛笔
坦哥，我懂就不说了挺好
垃圾
垃圾 不给资格
垃圾 比逆水寒手游差多了 画质就是一坨翔
垃圾中的垃圾，卡成那个样子，不知道是要干什么。砸自己的牌子吗？
垃圾到要死，技能键有时还卡顿，放不出来，还白白浪费一个技能键，还就是有时候移动键都要卡死，根本移动不了，站在那里被别人白白挨打，你自己要动起来的话，还要放首重新按住那些键位才能移动，才能放弃呢，简直垃圾死了
垃圾换皮，优化的像坨粑粑
垃圾游戏
垃圾游戏 网易做的这就是一坨屎😈
垃圾游戏 卡的要死 狗都不玩
垃圾游戏 画质开到最低还是卡 而且玩着玩着总闪退
垃圾游戏。一杠子塑料味。冈易所有3D全是一个打击音效。各种问题层出不穷。 各种日常任务，堪比上班996。凡是与冈易挂钩的游戏肯定有一群水军活着up都拿这个价值多少多少w那个价值多少w 。 真尼玛逆天
垃圾游戏我看一个主播十二点到现在九个小时了，里面氪金系统不少，而且有点卡，不知道是不是主播问题不说了，形象上有点像小屁孩也不说啥了，就说主线剧情吧，不管你走啥剧情都跳不了贼长贼磨叽一个比武招亲那个主播整了半个小时，十二点直播到晚上六点半的时候他才23级离谱，九点多了现在而且一点技能也不给，什么武学也没有就那几个破玩意，特效一堆人发起来而且特别混乱，到最后你就会感觉氪金先不说，又磨叽又臭又长啥也不给升级磨叽而且特效混乱 ，一天了九个半小时了我到现在不知道降龙十八掌咋获得看一眼都没看见过，恶心东西
垃圾游戏有bug定光刃任务做完，武器收录成就做不了，反馈几次都没人理，这玩意还加的永久属性，真膈应人
垃圾游戏非常模糊
垃圾游戏， 画风就不多说了， 玩到后面发现武侠是抽卡形式的， 看到这里，单抽，十连抽，释怀的笑了， 看到要抽卡，果断卸载。
垃圾游戏，一坨翔，进去就要下载完才能进，又慢又卡，一天死肝，还自由度，自由个屁，
垃圾游戏，多说一句都浪费口舌
垃圾游戏，建模不如逆水寒，打击感不如逆水寒，我4060显卡，i9处理器，玩射雕流畅画质，60帧，散热风扇转的跟个拖拉机一样，抖音官方号还禁止评论？拿iQOO9Pro玩，流畅画质，60帧，手机屏还烧了，只能说垃圾中的垃圾，一坨屎！
垃圾游戏，搞积分兑换资格码，明明积分够了，显示积分不够，整不明白就别搞这个活动。
垃圾游戏，这什么意思？这不是中文，那什么才是中国人专有的中文？还是说中国人不配玩你们游戏？
垃圾，10亿做成的垃圾，属于那种实在没法打发时间了可以玩下，但是毫无吸引力
垃圾，五绝和乙游男角色一样
垃圾，除了剧情啥也不是
基本上这几个年头火过的游戏类型系统他都缝进去了，导致全天一直玩都不一定能肝完要做的东西，内容做的太多，导致晕头转向，这个还没了解玩，下一个内容就迎面而来，以此类推，玩了两天给我一种什么都没玩明白的感觉
基础攻速太慢了，不开特效总觉得队友在做广播体操[doge]
塞的内容太多太杂了，建模拉胯，幼态审美，任务很奇怪，动作很别扭，优化也不太行，不好玩
填写四个一个资格都不给？网易你真够绝？
填写测试申请有什么用？依旧是没资格
填空题叮当( )
墨麟的老总曾经说过这样一句话，据说也是比较出名的生意经：人无我有，人有我优，人优我廉，人廉我转。如此循环。
处处让我想不到做这游戏的这群人是怎么想的
处理器A家7600，显卡rx6800，所有拉满2k，40多帧，部分场景能到八十，有的甚至三十，不过只要不是掉到三十，不会有明显画面卡顿的感觉，只能说画质好，能玩，就是不太会玩，难以想象手机怎么玩[OK]
复活技能挺重要的，副本里面死了是不能自己复活的，得有学了复活技能的队友拉起来
复读到最后版本有一千一万个，莫不是变成感谢策划大大才好，梦幻玩家们要是真想反馈认认真真地联系官方不好吗
复读机也不是这么来的兄dei，还是理智一点吧，都是不同制作团队的作品，反馈到这里也不对啊
复读机们请清醒一点，网络上的反转还少吗，以个人来看真正的梦幻玩家恐怕已经在考虑新的利益方向而不是无脑刷屏了吧
外观便宜，但装备属性呢😅
外观定价便宜加任务设计的很新颖是我坚持下去的两大理由 而且这个游戏如果你只肝战力 由于它不卖数值 没有什么花钱的必要
外观都十块钱以内我肯定会忍不住买买买。之前看过别人的视频，外观都挺好看的。
多了个逆水寒，还是得多花钱
多人铃铛一个人确实可以完成,激活了以后9个铃铛飞出去. 因为身上只能存在3个铃铛,所以每次领了3个铃铛到一个柱子那交了激活,,再去拿剩下的3个,以此类推. 三个柱子激活完成,就一个个去解就行了
多半又是LJ游戏，就没出过好游戏
多去看看别人发的视频再决定下不下，看得我想笑[偷笑]
多多少少有点扎心，杨康资源那么好，如果他和郭靖一起在牛家村长大会如何？来时殊途亦能同归，射雕游戏给了杨康再来一次的机会，之前测试有人都玩到杨铁心和包惜弱归隐山林的结局，欣慰
多好的故事，希望网易别毁了就好。
多少级加门派
多少钱一条刷好评？
多年惨痛的经历告诉我，不要相信网易[笑哭]
多端=手游=答辩
多端互通，算是目前最舒服的游戏模式了，有时间的时候可以电脑高画质玩，出门在外也能手机去完成一些任务，挺好的
多维度剧情线的意思是~~~~？爱的是一个，结婚生子的是另一个(●ˇ∀ˇ●)
多说无益
多谢大佬们提供的捏脸数据，我这个手残党真的不配捏脸hhh 另外游戏帧率可以，画质倒是有点差
够了丑的像石
大IP还是稳的，场景设计、\n建模都是合格，整体的古风\n色彩比较浓厚，音乐是个亮\n点，没想到在这么不重视的\n地方花了很多心思
大up都是夸的，说不好的都是小up，该信谁呢[思考]
大世界主打的就是一个真实，我上次晚上做任务发现进不去房间，我去找侍卫他居然不搭理我，后来我一想才明白，他除了时间同真实时间对应，里面NPC也是要休息的呀，这个游戏追求的是慢慢来
大世界探索量大管饱，还有特别多的支线剧情。侠客NPC根据不同时间有不同的行为轨迹、事件、好感度养成，做得还不错。抽签房产，有点意思，产业赋能中，只有淬炼具备实际数值价值，家具还是差点意思，种田的UI不行，种地下去还得挨个点开才知道具体成熟时间。\n还有照应现实的游戏时间，大多数人都是晚上才有空玩玩，那大家能看到的游戏世界都是晚上咯？还有用古代时辰来计时，真的有学习成本，经常得掐指一算or百度才知道是几点！！！！很烦！！\nmmo走逆水寒不卖数值的路子，噢不，是数值卖得比较隐晦的路子，但是终身限购一上来就128、648的，吓我一跳，第一印象就很氪。\n商城服装不好看，展现形式不行，没有购买欲。\n建模做出和逆水寒差异化，结果导致幼态建模真的很丑，本来你们的游戏可以吸走一大批逆水寒休闲玩家的，但是建模太丑了，很多人都丑拒了。\n社交方面，整体还是偏单机，MMO如果要长久运营，个人认为还是得打造社交生态，这方面呢，只有产业2/4共筑and 5人本。为啥不拓展情缘、结义，增加社交黏性？\n养成设计得很繁杂琐碎，一会儿招式一会儿心法一会儿境界啥的，迷迷瞪瞪的。\n还有开局天赋，真的很恶劣，现在都不能重置，快出。\n哦对了，优化做得比逆水寒好，整体体验还算流畅。\n大世界探索中最恶心的设计就是限时触碰9个风铃开宝箱，首先9个风铃跑哪儿去都看不过来，其次还有3个墩子得挨个猜对应音符，哎，猜完终于开宝箱了吧，激动的心颤动的手，打开宝箱一看，给我三瓜俩枣？？？？！！！我知道你们的设计初衷是让人召唤别的玩家协同解谜的，但说实话，奖励不够吸引人，往往很少有人响应召唤来弄你这三瓜俩枣……\n还有产业建造里左边控制镜头移动的位置，经常滑动半天都无法触发，建议优化。\n害，说半天净吐槽缺点了，作为一个逆水寒手游开服就玩，玩了差不多有半年的玩家吧，这游戏还是能玩下去的。逆水寒是真的腻了，希望你们给我带来更多点新鲜感。
大世界武侠探索真的十分有新意啊，希望后续可以更多的增加一些有趣的小游戏，比如蹴鞠投壶什么的，这样古人的生活会更急活灵活现了
大世界追求的就是一个自由度，希望在玩法上也能比较开放，喜欢硬核战斗的呢就去追求战力刷等级，而佛系玩家呢可以选择探索、解谜、建造等玩法。
大佬 新人t 求教一下 单人任务的话 想做的一套输出 打的快一点 可以给个技能配表吗 谢谢啦
大佬，中间有几段无限重击是什么东西的效果啊
大佬，怎么打那种召唤流啊，很烦啊，你追他跑，你停下来加血，他马上一堆人打你，回不上血
大佬，我想请教一下，选定之后是不是就不能使用别的武器了，比如我玩轻剑加了桃花岛，就学不了降龙十八掌，用不了拳法杖法
大前天开始玩的，玩了四天，氪了3000。说一下本次内测体验很不好的地方吧：\n1.太肝。我每天6点玩到晚上两点，现在还有很多东西做不完。比如剑侍、探索、各种乱七八糟想任务等等。我每天玩七八个小时算重度玩家了，但是也做不完所有东西。就算开荒也没见过这么肝的。\n2.ptv，数值带入决斗场+花钱买金猪做橙武+各种乱七八糟基本上没上限吃的丹药。和无底洞一样，氪数值可以没上限的氪。隔壁逆水寒不管端游手游都会玩卖时装卖侠客不卖数值了，怎么这还越学越回去。\n3.建模离谱。很多地方异常违和，比如柯正恶那建模，和我说这人才十五岁少年白我都认。再比如杨铁心，看见的时候真的实在想吐槽，少年脸+一个胡子装深沉。各种捏脸我也是没看出有啥区别，感觉就一个模子。\n4.细节太差，各种偷工减料。比如现在能抽出来的郭靖是未入丐帮的郭靖吧，武功我也反复确认是伏虎拳。结果呢，先不说郭靖什么时候学会伏虎拳的，人基础武功是全真内功+江南七怪的武功集合。就说绝技明明是伏虎拳，但是打出来特效居然是一条龙的形状我就不理解了。\n5.战斗设计拉胯。武学招式是多，但我真没看出有啥区别。硬直没有，特性也没有，除了数值不同和那几种附加效果不同外我真没看出有啥区别或者联动，真的就是脸滚键盘。别说武侠网游都这样，我都不说各种套路各具特色的九阴了，就说逆水寒，每个职业的每个技能都有自己用处，差异化是杠杠的。而射雕我玩五天就没发现各种套路有啥差异化。\n6.优化太差闪退严重。我用的是红魔8splus+，算是现在市面上前五的游戏手机了，倒是能满30针，但是疯狂闪退，玩一会就闪退玩一会就闪退。而且画面真的不行，真的求求学学隔壁逆水寒手机版那画面吧，再者这年头第一次遇到锁30针的游戏，真的。\n以上就是个人体验，如果公测不改估计爆死的多。
大厂ip看到公测就下载了，但是玩起来不知道为什么有种跨时代的感觉，感觉像是几年前的产物，操作起来没有打击感，进游戏就开始点点点，感觉每个npc对话都有用可能年纪大了，对这种看起来就很复杂的游戏有种抗拒，但是真的喜欢mmo，希望越做越好。
大厂画风不错，音乐也算是亮点吧，就是剧情的穿插有点生硬，刚代入完这边的故事又转去另外一条故事线了，剧情只能说是能看的程度
大哥你这画质……认真的吗……糊出天际了\n谢谢你啊我现在想把顺火暖下回来看看了
大哥我真的受不了了，我从来没见过这么离谱的游戏，我作为一个喜欢武侠剧的游戏玩家这个游戏刚开测的时候看到好多up主吹，其实那时候也知道他们是为了恰饭，已经做好有落差的准备了，今天下载后上游戏才让我大开眼界，四十五的老头，睫毛比胡子还长，眼睛恨不得把整张脸占住，我真的很无语啊，为什么要设计成这样，给人一种又老又年轻的感觉，而且虽然说时代背景下年龄是一方面，但是你搞得这么幼真的不觉得奇怪吗，好像是二次元里出来的一样，头那么大，眼睛更大，什么审美啊啊啊啊真的受不了了。
大哥能看仔细点吗？60月卡是赠送一个摊位装饰，让你的摊位更加醒目，和交易行增加两个拍卖上限的格子。
大哥进都进不去玩啥？
大哥，你不说这是24年的游戏，我以为我回到了17年。剧情，画质，创新，不管哪一方面都还跟七八年的游戏水平一样，你特么可是个大厂啊网易。我还是电脑玩的，手机体验多半更糟。看你发的那个动画多好看的，期待拉满了，结果到了正餐你端出来坨大的，那我吃个屁啊
大哥，你想测评白驼棍，你好歹借个白驼棍的号吧？
大哥，等这么久了，你让我十点开始下载资源包？有屁不早放是吧？
大地图没有空气墙真的帅炸，第一天就能跑好大一张图。个别传送点和驿站周围还有“共享马匹”，不用交押金就能骑，开图挺好用
大地图确实可以，但是唯一不好手机端画质只能开到标准，感觉画面糊
大地图，跟网游一样，网易别抄米哈游了
大型游戏玩过最卡的😅，直接卡闪退那种，不是延迟，目前闪退三次，一次梁子翁，一次独眼狼王，一次给黄蓉提交好感度礼物，前两次因为多人战，卡顿可以理解，第三次可能因为玩的时间长。但是今天只晚了半小时，完成两个侠客好感度任务，游戏内所有交互就都失效了，比卡住还让我难受😅这几天时不时出现延迟然后画面回退的现象，真的越来越忍不了了。游戏内的山体穿模也很严重，还有挖不出的宝箱bug。虽然我对新游戏的新鲜感保持时间本来也不长，但是这次真的是要提早结束了
大多数评论为了黑而黑啊，目前看前期玩法是有点复杂，但是后期内容感觉还可以，可单机可组队，应该是不逼氪，游戏美术音乐是用心的，建模目前看差一点。整体看先给四星，准备继续体验
大大的IP 多多的💰 小小的项目 lowlow的品控\n遥看日本宫崎英高 区区两百人 只狼可为东方志怪武士文化输出之代表 。 小岛秀夫 合金系列与死亡搁浅 可为游戏艺术设计与电影叙事之典范 欧美遥遥领先的工业水准自不必拉出来比较了 更是自取其辱\n然近看我国货之✨ 🐷厂 ！！！ 更是重量级 十亿项目 振兴中华武侠文化之肱骨 纯欲风角色设计 连沙通天彭连虎这种角色都能看出脸部初恋感般的红晕与水灵 那廉价的网红建模似要反讽当下审美的劣质与低级 原来 这竟是一场伟大的 实验艺术 ！！！ 十亿心血 艺术之光 这才是大厂的担当😙😙😙
大大的IP 多多的💰 小小的项目 lowlow的品控\n遥看日本宫崎英高 区区两百人 只狼可为东方志怪武士文化输出之代表 。 小岛秀夫 合金系列与死亡搁浅 可为游戏艺术设计与电影叙事之典范 欧美遥遥领先的工业水准自不必拉出来比较了 更是自取其辱\n然近看我国货之✨ 🐷厂 ！！！ 更是重量级 十亿项目 振兴中华武侠文化之肱骨 纯欲风角色设计 连沙通天彭连虎这种角色都能看出脸部初恋感般的红晕与水灵 那廉价的网红建模似要反讽当下审美的劣质与低级 原来 这竟是一场伟大的 实验艺术 ！！！ 十亿心血 艺术之光 这才是大厂的担当😙😙😙\n也许还会回来再tap上看看这个游戏 对射雕三部曲有一定情怀吧 尽管自认为情怀不算多 但也不及制作组了 目前看不出来贵游制作组未有多了解射雕三部曲 金庸更像是一个巨大的IP摇钱树 仿佛通过金庸 就既有了所谓的国风国潮 有了所谓的讲中国人的故事 就有了钱💰💰💰💰💰的大大保证 但事实呢 扪心自问 这种半成品的品控 十亿的投资造势的宣传＂ 自诩改变了什么 想要振兴什么 ‘’ 这不禁让大家想起了 今年春节档里那部减肥宣传片电影 同样 贵游也让人感受到了这种营销的恶臭 这又何尝不是对IP的一次次摧残与透支 每一次靠贩卖情怀和商业营销手段的背后都是 对玩家一次次热情和耐心的拷打 直到提起金庸二字的衍生品 闻者无不心生疲倦 初次见面时的新鲜与热情早已被不断耗尽 只剩下一句：‘’怎么又双叒是金庸 又双叒是武侠 又双叒是新营销捞金手段＂ 前人栽树后人乘凉 后人不思进取竭泽而渔 哀之而不鉴之 亦使后人而复哀后人矣
大失所望
大失所望，画质一言难尽，UI杂乱无章，战斗稀碎，很难想象这是一款2024年耗资十亿元做出来的游戏
大头娃娃看的我都恐怖谷了😅
大娘能不能不要老给你爹打电话啊
大宋风情非同寻常啊果然，武侠世界的氛围拉满了
大宝加油我探索就靠你了，已三连
大家上“猪八戒网”雇个3D做这样的建模 便宜的二元左右 贵的十元左右 拼夕夕上十块二十块建模上百个都是几百G的 即使你找个人做这个时装 也真用不上多少钱 但如果你请个设计师开公司设计 那就贵了 所以大家怎么看 要看你如何看 外包出去买建模的工作太多了 我是程序员 也认识一些做3D的哥们 所以别说贵贱了 9.9如果有一百万人在线购买之后多少钱 你们算过吗
大家不要浮躁，慢慢玩就好，这个游戏慢慢玩也不会跟不上节奏的，开服玩到现在了，每天下班玩两个小时，周末在家打一上午，时间可长可短，一点不影响你打怪，探索，逛地图，听戏。而且现在画质卡顿发热等问题慢慢都优化了，比开服好上很多，没什么不好的，真挺好。当然如果你是强度党肝度档，天天追着战力不放，盯着等级不放，那没什么好说的，这游戏不适合你哈哈哈。缺点是有，但是确实是这么长时间来又一款让我玩着开心舒服的游戏了。我还记得开服第三天，一群人在快活林那里打一只大鹅，哈哈哈哈给我乐坏了，打了十多分钟给了片鹅毛，哈哈是真挺开心的。上班党发言，纯个人看法，不喜勿怪嘿嘿。
大家别上线，新人千万别尝试网易雷火游戏，老玩家也别回流，比如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，策划团队就是一群没用的玩意
大家别觉得我有点嚣张，我2.6的装评，战令加月卡，不组队不吃药，我真的有嚣张的资本。
大家可以看一下我最近新出的，武学搭配奇招妙手+浩浩真元的伤害搭配讲解的很详细 （闪身刺技能后期拿到闪电刺以后，闪电刺换上去又可以打出跟高的爆发）重剑爆发一套输出连击+效果BUFF增伤
大家喜欢的不是白发，是稀有，是花几千有人舔的感觉，是进入一个小圈子的感觉，就像15万，除了背饰，衣服丑得一塌糊涂，但是它的价值就是因为15万。免费的衣服好看的那么多，还是有人要花钱买，你这免费了，就没多少吸引力了
大家对游戏的态度普遍认为是不入流的，没有前途，但是现在的游戏已经获得了国家的认可成为了正规行业，游戏不仅能展示自己的才艺也能获得可观的收入，一举两得，所以多了解一下吧。
大家尽量升级拿到引雕，这样你的地图探索会方便很多，而且轻功流畅度会有很大的提升，我刚开始没拿到，感觉就有点别闹，拿到后就顺畅很多了
大家把内容优化充实一下 让不玩梦幻的也能看明白到底怎么回事 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，装备有耐久，宠物有寿命，血蓝人民币买，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，连续三年无底线的砍副本等玩家正常游玩活动产出，然后自己口袋商城无限卖，偷改，暗改游戏数据，强制玩家更新施法动画背刺玩家，原收益砍掉70%再加强50%就敢称为加强 四年以来的新玩法新资料片热度全是按小时算 这个游戏已经给这届策划玩废了 你删了我就继续发 [吃瓜]
大家本来都在正常宣发，只有网易在发癫望周知
大家本来都在正常宣发，只有网易在发癫，望周知
大家现在最需要理性冲锋，攻击二创会被扣mzr帽子，提醒新手谨慎赛博仙人跳更好，在商单下也应该以列举官方罪行，与规劝新玩家为主！现在大家是优势没必要节外生枝！
大家赶快来玩，这游戏不玩就吃亏了。
大家追求白发难道仅仅因为它是白色吗，它可是赛博奢侈品啊，身份和地位的象征，在逆水寒天赏是奢侈品，在新的游戏当然有新的奢侈品[doge]
大家都找到独孤九剑了吗？很强的招式啊！
大家都说差，那我也觉得差，一星给金庸先生，不然都懒得评论
大师兄3连奉上[打call]
大师就是大师，如果是我的话，估计只会说出：少年啊！少年！你是真特么的年轻，哈哈哈，没办法，比不过文学大师啊
大月卡，小月卡，抽卡，绚丽的时装，哇亮的武器特效，这武侠游戏太拉风了。
大树底下好乘凉，总不能因为一点瑕疵就把所有的作品埋没了吧，说到底还不是利益瓜葛，游戏不是更应该注重游玩体验吗
大概是跟著电视剧的演员形象走的吧! 现在的武侠和古偶电视剧都是这种基情，创作者以为大家会喜欢，毕竟这是目前主流的审美(哈哈)。只是看这类电视剧的主干以小女生为主(都是为了鸽鸽)，可玩这类游戏的却是以男性为主，所以才造成了这种认知上的误差。
大概率又是一个用心做动画，用脚做游戏的典型案例[doge]
大概给剧情点个赞，其他方面emmm，无话可说
大神软件里的下载必送现金的活动，在app里登陆好几次了。还不能抽奖。不想给就不给，别恶心人啊
大部分时间都是在地图上面开宝箱捡鱼篓，玩着没啥压力，个人感觉还蛮好的
大部分时间都是在捡垃圾，看到宝箱我就走不动路了
天刀「斩尽诛邪」是逆水寒先抄天刀外观在前[吃瓜]，剑三加入，「刀剑合璧，斩尽诛邪」
天刀与剑网三都不是真正的动作游戏，谁还记得九阴真经这个网游？相当于把魂系游戏的逻辑做成网游，打击感非常足。但这个游戏就硬是让天刀挤死了。国内的游戏环境有时真感觉是玩家们自己选的。
天刀手游：本就存留不多的玩家又要少一批了[大哭]
天刀是什么游戏？好玩吗？
天刀游戏 镶嵌装备上的种类数量的东西太多了，后来出符文镶嵌直接放弃，现在天刀不知道又出了什么种类镶嵌，没有玩不知道了，不会往装备上镶嵌电磁炮吧？
天刀要不是爆氪 真是个好游戏 逆水寒要不是作死 真是个好游戏 糊糊要是不糊 真是个好游戏 射雕 还没完 不知道[doge]
天刀还能上mmo的桌吗，玩家现在真的很少了[笑哭]
天刀这种底层游戏建议爬开.镇派都出了饰品上了 除了充钱就是充钱，天刀的主流玩法就是充钱没有别的玩法，天刀废物有一个凭什么凑热闹阿。
天刀：我们不卖修为 巅峰极速：我们不暗改数据 [给心心]
天刀：这我熟，没公测我也说不卖道具礼包！！
天天摇号买房子 现实中还没摇够吗 游戏里面又是一个搬砖摇号房奴😓😭凭什么2.3的几率能中签 我4.9都中不了一点 太可恶了
天天看你的广告，我以为不要激活码，要激活发什么屁的广告
天才游戏，开服无限闪退，楼下唱小曲的唱的那个曲子就没听完整过。
天气切换的好频繁，不过过场的雨雪场景做的还算不错
天涯明月刀
天涯明月刀开始，到这坨，所谓的武侠世界，太繁华了，已经不在期待网易的作品
天玑9000画质开不了高清?最多只能开标准是什么鬼
天玑9300发烫严重，画质很差，自由度不高，不推荐，东西做的太杂了，没有核心玩法，没有代入感
天玑9300连中等画质都压不住，你家游戏是真NB，都直接打算不管手机用户了是吧，动作僵硬，连招就轻击和重击，还不能组合
天赋好像不用急，后面好像会开启无限重置
天赋很重要吗？怎么办我刚开始忘记刷天赋了
天赋效果把我绕晕了，后面慢慢看慢慢玩吧
天赋记得跟着攻略走，收益最大化，想玩的流派最好一开始就确定好，不会浪费太多资源去试错
天赏已经不能被称之为时装了，光效我记得之前某游基本一次活动拉满保底才送，没五位下不来
天香谷弟子特来领教七秀坊弟子高招
太丑了
太主观了，你要这么评价，原神也是又肝又氪，还玩几率。 不肝不氪的游戏不存在的，就算是moba也要留着你肝英雄，不然你爽完走了，既不能提供收益，也不能给氪佬提供游玩体验。 单机向的游戏，不逼氪就可以了，肝一点不算什么，原神那么氪为什么能玩，因为不逼氪，你可以进度慢一点，你可以打不出核爆，打不了竞速，但一分不充一样可以玩。
太令人失望了
太卡\n别的都还行。一卡毁所有。优化好了再给别的分
太卡了
太卡了。😂
太卡了吧
太卡了这游戏。这游戏优化做的太差。
太卡了，一点都不流畅
太卡了，和敌人战斗都延迟
太卡了，手机没法玩。还有一切出去就掉线，这优化也太差了吧
太吃配置了，手机后期会不会优化，mac版本会不会出
太喜欢了，这款游戏玩起来手感不错，剧情的设置也很棒，最喜欢里面的捏脸了😍😍😍
太垃了服务器，跳飞起来一卡一卡的，有的时候走路也卡😅
太复杂 精通不容易 玩到手机没电 都没找出第二把武器 娱乐性太牵强 果断卸载
太复杂了，画面是不错，复杂的让人摸不着头脑
太复杂了，缝的也不好。\n画面有的地方有种纸片人的感觉。
太复杂，太多收集。
太多东西了，上班族不配玩
太多要强化的地方，一直在忍，直到看到侠客有装备。游戏玩人，累死累活。在线不知道多久，39级角色。
太大了。。。。
太失望了
太失望了，还不如逆水寒呢，就4种武器我是真的觉得太离谱了，招式组合再多没有自己喜欢的武器我是一点也玩不下去！杂七杂八内容倒是挺多。这么大个游戏连刀都没有，难蚌。
太好玩了。给你六⭐。显示不下。
太好玩了，不知道你们怎么做出这种超越2024年的游戏，放到2011也是一个相当炸裂的存在 里面的这个人物非常神奇，他又沉又飘，像是很沉的在努力横移，人物站着的时候非常笔直，我仔细一看，太酷了！尸僵都出来了！ 周围建筑，草，这些东西一直保持远看糊近看也糊的表里如一，惊的我直呼牛b，这竟然是我在2024年玩到的东西！ 玩了它你才懂得生命是怎样被浪费的，玩了它你才懂得什么叫9块9，9块9买不了吃亏买不了上当这句话其中的真正含义！ 试问这等精良的作品现在谁能做得到？ 是你！ 你做到了！
太好玩了，很有中国游戏特色
太好玩了，物理引擎做的很好，从出门就一路跌跌撞撞，采集系统做的非常棒感觉路上有拿不完的东西，剧情也慢的催眠还不能跳过，我为什么不去看剧呢？签到拿秘籍要二十多天难道这个团队不知道4月1同事就要开永劫手游了吗？28号玩了射雕，29号卸载，等4月1的永劫手游，希望可以多玩几天熬到剑三无界开服，我要去体验一下2024年才取消装备修理的游戏。[doge]
太容易让手机发烫了 根本玩不了多久
太对了，这游戏目前来看完全是欺诈。之前说的商场不卖数值，不出每日任务全部自己打自己脸，又肝又氪是真的。
太差了！
太差劲了！\n上来半个小时就是点点点，过毫无意思的剧情！\n我是来玩游戏的还是来看你魔改的射雕剧情？\n完全没有可玩性，也没有自由度\n忍着怒气点了半小时，还没能自由行动想干嘛干嘛。这游戏到底让我玩啥？
太幼了，画质还不好，人物建模挂机连动作都没有。
太拉了，动作跑步不自然，还不如npc小孩，在水上走也不像轻功，场景和人物建模也很一般，之前看安利视频说随便骑🐴不用像逆水寒一样买坐骑结果跑半天才找到一匹🐴一点都不方便，要是轻功好使我直接就飞过去了，这就是投资10亿的游戏？10年前的游戏为什么现在才出
太拉了，太拉了，我建号出来之后跑了两步就受不了了，动作太肉了，画质也不行，开精致画面拉近景衣服纹理半天加载不出来，我只能说比他哥，还得练个一年半载，现在这么着急端上来肯定是前期投入太高着急回本呢
太拉了，逆水寒的操作，打着类原神的探索，最可气的是用逆水寒的操作进行类原神世界的探索，隔壁幻塔都比它操作舒服
太拉胯了，这操作手感这画面，是2024年的游戏吗，我还提前预约，手机电脑都卸载了，电脑开个原画吊针成啥样了，我玩霍格沃兹，巫师三都流畅，卸载了，等诛仙世界，想玩个武侠仙侠的游戏好难
太无聊了。要吐了。还卡
太无聊了太无聊了……玩了半天都没找着它有啥让人玩下去的欲望……
太杂了 很多系统应该一步一步的更新 他一股脑全灌给你 [笑哭] 我还是玩我的原吧 现在也就仙剑还能期待下 毕竟最后一部 应该不会烂 看宣传 打斗听飘逸
太杂了，各种地方都要去弄，画风丑还卡
太烂了，几分钟卸载
太牛了这ai 调成自动躲避所有预警伤害会出现以下情况 1.内圈无伤害 外圈有伤害 ai会选择躲避内圈 去吃外圈的伤害 2.内圈有伤害 外圈无伤害 ai近战会跑出内圈一秒 伤害还没落下来就回去了 主打一个散完步继续吃伤害 3. 内圈外圈均有伤害 环形无伤害 远程ai会跑到中间吃个内圈伤害 然后再跑到外圈吃个外圈伤害 近战ai同2 主打一个马拉松式吃全伤害 4.实在不行去隔壁问问怎么做ai呢? 听说你投资很多钱 我建议老板查查项目组钱包 不会全都私吞了吧 花大钱做这么一坨[微笑]
太特么真实了，up主的吐槽正是我全想吐槽的地方[笑哭]
太真实了[笑哭]甚至还给我发短信，发一个我拉黑一个[笑哭]我麻了2024年开放世界射大雕[笑哭]
太硬核了，必须夸夸
太离谱了，优化这么拉…… 我开始玩着就觉得很不顺，风扇也在呼呼转，打开小飞机一看，得咧，相近画面设置下你是怎么做到比逆水寒手游多吃近七成显卡资源的？你搁这挖矿呢？逆天！ 另外，手机端也挺炸裂的。 我只能说，牛逼[支持]
太糊了
太糊了吧
太糊了哥
太糊了，根本不是为了出手游而做的游戏，清晰度低的可怕。开高清也糊的要死。据说开抗锯齿能提升画质，我卸载了又重新下了，结果还是糊的😅\n衣服是9.9没错，但是不好看啊😅\n拆分卖可以接受，但是做成这样，期待值有多高，失望值就有多搞😅\n剧情拖拖拉拉，没有动画硬凑时长。\n因为画面太糊而一点都忍受不了卸载了，其他体验不做评价。\n喜欢玩的别喷，你喷你有理，以上仅代表个人观点。
太累了，我太累了每天56个小时在线，不停的跑，不停的打，说好的山水风光呢。。。剧情经常被各种打断，一个任务满世界跑。各种属性提升需要处理。。不处理？不处理你就是小垃圾。。。过几天估计干啥都没有份了吧
太老套了…强制看“电影”，强制找线索，真的很无聊，8年前这么做，有市场，现在真的没有了，没人有那个耐心搞这个的。 给你们点建议，主神空间，这类小说看过吧？做射雕的剧情切片，把一个切片当一个小世界，可以攻打改变剧情，世界产出，归当前改变最高的前三，别的玩家还可以去纠正，就这样拉扯，比你现在的有对抗，好玩多了。真的服了，制作还行，这内容，太老套了。这不浪费钱么……你把流星群侠传，柔和进去，那就爆款了。真的不懂，咋合计的？
太耗电了，画质感人，手感稀碎
太肝 做不完的任务 又卡 又一直闪退 已卸载
太肝了
太肝了 抛开这点 还是蛮好玩的 就是真的肝不动了
太肝了 已退游 玩了三天天天六小时以上 腰酸背痛 比上班好累
太肝了。。肝不动了。。因为清明出去玩了，回来以后落下了进度，追着肝，周日晚上肝到凌晨4点半，发现还有半小时，实在肝不到三境圆满了，少打一次困难本。。就突然失去兴趣了。。
太肝了，太卡了
太肝了，我只想看剧情，为什么任务这么多，总是要做任务。升级就算了任务就很多也很难做，很少出现卡顿的现象，画质不清晰，很模糊
太肝了，真的太肝了，一个游戏你24小时在线都做不完，你敢信?希望官方优化优化吧。
太肝太氪，没有武侠游戏代入感
太肝就没自由度可言！
太费神了，基本很多都需要教程才知道。不过不适合我玩，可能适合年轻人一点
太过于幼态，玩的下去说明有成为老神父的潜质
太难了，任务太多了，还有很多过不去的任务，对新手一点不友好。
失望 1.主角+NPC，清一色娃娃脸，明明应该是个壮汉，走进一看长着张娃娃脸，就好像十冷里的哪吒一样。而且捏人明明可以选成年/少年体型（虽然应该叫少年/儿童体型），但是对话完全是按小孩子来的，12+游戏，可能真是做给12岁孩子玩的，我捏个帅气成女体型的角色，进去过剧情，主角一堆十岁小姑娘的卖萌对话，是真的绷不住了，你真要把幼态当特色，你要不别让玩家选成年体型，直接就一个少年体型可以吗？ 2.喜欢玩文字游戏，说不肝不氪，时装永久9.9，但是不肝只是说去掉了通常的每日任务这个形式，实际的肝度是一点没少，时装永久9.9，但是他没说是每个部件9.9，买一套下来直接9.9×n，而且大多数能直接买的皮肤就是简单换个色，好看的衣服比如开局那试穿的几套衣服都要达成条件才能买。 3.玩起来卡顿明显，用电脑玩的，过剧情的时候可以感觉到身边的东西一点点慢慢加载出来，人物动作一顿一顿的，真不知道为啥这么卡，十亿开发的游戏优化这么差的吗？你也没啥细致到需要这么卡的东西吧，人物对话还不是站桩对话，NPC说话也是就眉毛和嘴唇动，眼睛和脸还是跟僵尸脸一样。 4.咱能不能别无脑学原神？这是个武侠游戏啊，你学原搞个风之翼你自己不出戏吗？搞个引雕，实际就是抓着个鸟当滑翔伞，你搞这些有啥意义？你轻功呢？武侠飞檐走壁多帅啊。你就算要来个雕，你来神雕侠侣里面那种大雕行不行啊？让人站在雕背上飞，不比你这吊个滑翔伞好？你见哪个大侠跳个几米高的地儿还要借滑翔伞下来的，别说下了，就算是上，来个梯云纵，什么楼不都飞上去了。真要来雕，不如设计一些悬崖峭壁之类轻功不容易上去的地儿让雕带你上去，或者干脆搞成坐骑让人站雕背上飞快速赶路，或者你图方便设计成地图传送给个上雕的动作动画，当成一种地图传送的方式也没人说你啥，你搞这个是啥意思呢？
失望透顶
失败，不在于画面，不在于优化，也不在于模型，更不在于玩法。\n很失败，而且我可以解释为啥。已经被人看烂的金庸原版剧情，你加个可以改变走向的噱头，就跑来卖钱？你能改变什么？大家已经完全接受了真剧情，你能改变什么告诉我？\n你把这个当游戏核心玩法，完全吸引不了人。\n正确的办法，是在这个背景，搞一个小虾米，作为魔兽所谓的脚男，去参与这个故事。\nmmo都是这种模式，而不是搞原神这种。已经被看穿的剧情，卖不了钱。\n大家现在就是憋着，不敢说实话。你这个剧情切片做的再好，也是看了一万遍的剧情。\n何况你还把人设形象改变了，西游记 m多少年了，还是火的最经典的一作。想把ip原神化，靠卖剧情切片不行，这就是答案。\n完全还原，高清重制，还能赚点人情分。
头一次给游戏评价，我提前下载的十几个g应用变成云游，真6，属实是恶心到我了
头大的吓人
头大身子小，不能弄具体身形，总结，不如继续逆水寒
头条下载了试玩版，只说一点抽到的郭靖居然不会降龙十八掌（五绝还没有进池子）这得骗多少钱才能抽到完整版的角色？武学招式也得抽。真不愧是网易大作。家里有矿才配玩。
夸不下嘴，首席代替排行榜，牛
奔着射雕自创武学来的，之前体验过的自创武学都是打孔合成新技能，期待射雕能用心打磨这个特色系统，做大做强，再创辉煌哈哈
套个武侠壳子的烂游戏罢了
套了武侠皮的mmorpg，玩法复杂没代入感，最讨厌不一目了然的游戏，ui一堆烦的一批，玩不下去了
套皮原神
女方的视角：他是一个小王爷，有权有势，出来历练江湖，但却赢擂台不娶我，好不容易爹同意我嫁给他，他却把爹害死了，我与他不共戴天，但是肚子里却怀了他的孩子，他始终本性难改，我只能放下他离去
女鹅太好看了，蹲一蹲公测，要是能移植之前的捏脸数据就更好了呜呜
她一百多一件我还能说服自己不买[笑哭]9.9妈呀，这是要我清场？
好不好不知道，因为我的2060带不动，我开的全低，，cpu gpu全干到99，开着dlss都不能稳60帧。上次的逆水寒还能带动，现在直接歇菜了，设备得超限了呀
好不好玩不知道，下载进去一看，还要下载十几个G，直接反手就卸载了，不适合我😅
好不好玩不知道，但隔壁给我三个签子想让我坐牢
好不好玩不知道，但隔壁逆子给我送了三个签子😅
好不好玩不知道，反正包里多了三签子，我先去坐牢了，你们玩一天再告诉我怎么样[doge]
好不好玩先不说，手机发热也太厉害了，这样搞本来想玩的都玩不下去。
好不好玩先不说，手机发热也太厉害了，这样搞本来想玩的都玩不下去。\n槽点太多退游了
好不好玩都是要自己玩过才知道，别老看攻略推荐，正面负面节奏都有的。流量内存不费多少事，自己下来玩玩就行。 我进小程序看了捏脸，这游戏文本内容应该不错。开服进去玩玩就什么都知道了，不然只能被别人牵着鼻子走
好丑的建模……丑得没话讲
好丑，我不管怎么捏都好丑，我下不去嘴，游戏背景还假的要命。\n宣传广告真假，说的天花乱坠，我还嫌弃无线网慢开数据流量下的，浪费我流量。\n几年前的游戏都比这个好看😓， npc 也好丑，颜值党玩不下去。不推荐不推荐，要真能玩下去我真心会佩服（射雕原著党电视剧党除外）😳\n特别是过于幼态的审美，怎么的，游戏里是没有成年人了是嘛！入眼的全部大眼睛小嘴小鼻子小短脸，身材比例我更不想说了。\n（我不喜欢把两个内容不一样的游戏做对比说事情，但这种质量的游戏，我为什么要选择射雕，为什么不玩逆水寒？没有对比就没有伤害。）
好久没玩这么好玩的游戏了
好像十年前的游戏
好像挺好玩的，但就是不想玩[doge]
好像是镇魔曲原班人马做的[doge]这么一比，逆水寒顺眼多了
好像真的不肝不氪，没有数值压力不说，商城的衣服那么便宜我真的有点震惊，希望剧情也不要让我失望
好像除了射雕还有它那个去年开服的大哥，你很难找到市面上还有什么差距小，适合白嫖的mmo手游了。优点夸缺点喷，总体瑕不掩瑜
好几个npc点了点就送了武学，感觉射雕武学不难搞~ 只不过传闻中的降龙十八掌、黯然销魂掌不知道好不好弄，希望能早点遇到
好卡..\n好卡...\n好卡....😭\n玩别的类似游戏没啥问题。\n就这个下了70多g，给我卡成麻花了...😭😭\n球球好好优化一下，我也努努力给自己换个好点的电脑。\n我也有责任，那就各退一步。\n给个一星不过分吧！😶😶
好卡啊 优化捉急
好卡啊nova7se带不动了，原神都能玩这个是真卡了
好吧，可是运营的不是腾讯吗[doge]
好喜欢和侠客对话，还可以通过猜测他们的喜好来送他们一些东西，尊嘟有一种结交侠士的感觉
好喜欢韩小莹，立绘真长我审美上了，但感觉好难抽呜呜
好在幼态建模脸改善不少
好垃圾[吃瓜]甚至不如仙剑世界
好复杂啊，我想当休闲玩家，战力玩家可能得狠狠研究一下攻略了
好多一星评论被删了，那些五星好评发言跟水军一样
好多东西都是直接空投到背包的，前期资源还是很丰富的
好多五星好评商务到像是买的，三星观望一下
好多人不懂up要表达啥，不卖数值的定义就是不能通过直接购买获得数值提升，这个很明显是别人花钱就能快速获得提升。隔壁逆水寒还会让玩家自产自销，吃相难看也就开个拍卖，这个倒好，直接点开商城就能购买[doge]
好多任务时间限制给我整自闭了，基本只有快到下半夜的时候才有空玩游戏，NPC都睡觉去了？？？这游戏宣传的“自由”是NPC自由不是玩家自由吧
好多游戏白发都是可以免费染的，但也没人什么人用，事实证明大部分人都是喜欢的只是稀有
好大一坨
好奇怪，路上好多可以捡的东西，有什么用吗，还挺好看的
好好一IP弄的这么丑陋，金庸老先生怕要炸开棺材板找你算账😖
好好优化一下，8g2 玩着玩着就直接卡退了 玩不了一点，这都才上线几分钟啊！直接就给我干卡退了
好好好好
好好好好号
好好好真搞九块九外观啊我还以为只是宣传的噱头 我承认你赢得了我一开始的肯定
好好好，前几天提前下载了15G，今天进入游戏又下了1.2G，然后跟我说是云游戏，ok这也忍了，我1.2G下好了让我重启，重启完又要下12G，太妙了
好好的ip做成这样，画风惨不忍睹，爆率低到离谱还整个200抽保底
好好的射雕人物全弄成小孩一样的面容真服了
好家伙真是好家伙[歪嘴]逆水寒怎么不吱声了
好家伙，up这个账号是一个团队共同运营的吗？[脱单doge]商单的钱大家伙儿分配？ 您350万粉，5个视频有俩是商单，我现在都害怕你正常视频里有没有夹杂商单，我甚至都开始怀疑up创作出来的内容还经不经得住思考（上一年的视频内容挺好的，很深刻。今年商单太多了，有点哈人，视频我都不敢看，怕听到up只讲好不讲坏[脱单doge]）
好家伙，为啥要把自己硬水到五分？老老实实的看反馈不好吗？我就是那个不信邪的，卡顿闪退之后看到你的五分，火气上来了！
好家伙，十亿拿来给逆水寒铺路了。网易大气[脱单doge]
好家伙，洪海天配音
好家伙，这时装定价真的是认真的吗？谁家游戏外观只卖九块九哇
好尴尬[热词系列_六到无语]
好帅好帅，哈哈哈哈乐死我了，连剑三都不如，还晚出生那么多年 还大厂 还一堆水军主播在替他推广，笑死我了哈哈哈哈嗝！刚打完本一肚子火，结果看到这个气消了，能不能争点气 搞死剑三啊 这又让人家稳赢[笑哭][笑哭][笑哭]
好快
好怕商城是9.9了 然后以后出个什么特效时装，碍于现在许下的诺言 它来个只能网页拼多多购买，价格上千+ 兄弟们，你们说，王一它会吗？
好想玩 好想玩 好想玩
好想知道为什么现在的武侠游戏捏脸全是女性化的，其实我好想捏个沧桑大叔，或者桀骜不驯的小伙，但是怎么捏都是那种化个妆的男明星，这种捏脸代入性真的好差，各种npc也是网红风，开头的动画就觉得瞬间出戏
好想知道选了别的选择的剧情，再创建角色重刷一遍可能性不大，请来个视频透露一下呗
好想见证一下游戏里角色的生老病s
好期待[星星眼]
好期待啊，先给个五星好评，一直就喜欢射雕和神雕侠侣，希望不要让我失望啊[星星眼][星星眼][星星眼] 更新了你告诉我还要等28号？？那你提前让我下载是个什么意思？？？钓人啊？？？我还以为提前开了，白激动了！
好期待，明天开服直接冲，没玩过测试，刷抖音都刷到攻略了，看着挺不错，希望不太肝吧😆
好构思，这视频[笑哭]
好歹也是个大型游戏，登陆都这么卡，我还退出重进试了也不行，一直卡这个页面转圈圈。卸载了
好消息:全缝了\n坏消息:啥都不是\n耗时五年耗费10个亿就这？
好消息，网易知错了，正在做一个射雕plus版本 坏消息，网易还是放不了祖传一套把射雕的【优点】学了9.9成像，成品就是大家都喜欢的开放世界，燕云十六声
好游戏好期待射雕[doge]，网易另外一个游戏梦幻西游，新人千万别尝试，老玩家也别回流，这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖。
好游戏，有战令，还有大小月卡，每月先充上128。然后还有抽卡。游戏现实时间同步，工作日天天看月亮，触发奇遇，门派上早课要手机定闹钟。[doge][doge][doge]
好烂的游戏。。。很久没玩过这么烂的游戏了。。。
好烦啊我玩所有游戏都习惯用同一个名字，我看人家攻略说根据不同选择能够初使武器不同天赋不同。我想从重剑换成轻剑我就把原来的角色了卸载换了个新角色结果显示名字被占用，我创好角色进去搜索我之前用的角色名发现原来那个角色数据并没有被删除只是从我这边账号上删除了，服务器里面还有他导致这个名字用不了好烦。
好爱降龙十八掌身后巨龙腾飞的特效
好玩
好玩\n🧗自由度：\n高
好玩不氪金（目前版本），无聊的可以肝死了
好玩但是手机玩好卡优化不行
好玩但是比较慢热 可能这也是开局影响风评的原因之一吧 射雕不是一刀999的游戏 但静下心来真的能发现很多好玩的地方
好玩吗家人们，这广告打的有点想玩了
好玩太好玩了，拜师全真教得等到晚上8.30出成绩，拜师成功后得等第二天5点才能学习门派里的东西[呆]，若智游戏。
好玩好玩
好玩好玩，武侠原神，东西比原神多，氪金还行，平民也能玩😸技能很多，没有固定套路，自己研究
好玩是好玩，唯一美中不足的是，绝学好像不是一整套的，比如你不能带全降龙十八掌，只能带亢龙有悔，龙战于野这些单个的招式...
好玩爱玩
好玩爱玩 就喜欢繁琐的任务和探险
好玩爱玩。防止你们说我是狗托，附带截图。\n女朋友让我玩的，结果她去玩星露谷了，我却爱不释手了。\n本人啥游戏都玩。射雕的强度和游戏性我觉得很适合我。当然一个游戏不是适合所有人的，仁者见仁，智者见智。\n我喜欢佛系。欢迎黑子来说我是狗托，嘿嘿😬
好玩爱玩！看到了制作组的用心！
好玩爱玩，在mmo里算是各方面都很抗打的了。论画质论美工论剧情都没得黑。但是开服初期玩法相对不多，希望后面能继续加强
好玩爱玩，最喜欢的是服装9.9，有9.9一套的也有9.9单件的。白发也是9.9，很便宜。社交感不强，感觉是个半单机手游。画风比较幼，不过我就喜欢这种，我以前玩一梦也是喜欢萝莉正太体型。\n比较起来的话，手机端画质比逆水寒差点，但是比老游戏比如一梦江湖好。可以理解毕竟这游戏研发成本绝对远不及逆水寒。图片是手机最高画质截的，加了滤镜。武学很自由，可以同时练输出奶和盾，看你自己搭配，不过有点复杂。\n反正我很满意，别的游戏白发几千上万，这边9.9，太爽了。\n顺便补充一下，作为女玩家很满意的一点就是，女角色衣服没有很暴露的，初始衣服裙子下面是裤子，再也不用在轻功（这个游戏是飞鸟）时走光了！我不喜欢逆水寒的一点就是捏脸网红风加服装太暴露瑟琴。最近一段时间在玩二游，看到一个女的不露腿不露胸的游戏简直是感动哭了。射雕这点我很喜欢，很棒👍🏻
好玩用腦手玩
好玩的MMO都需要经历一个玩法慢慢积累的过程，目前来看射雕需要改进的地方还是不少的，开放世界为了留住玩家仅仅靠剧情可能还是不太够，后续适当增加一些丰富符合武侠世界观的玩法会好些
好玩！
好玩，不过有点肝
好玩，传统文化历史知识很多，比较古典，只是画风偏幼个人不太喜欢，加强一下打击感和细节就更好了，期待
好玩，佛系慢慢探索
好玩，就是手机体验太差，老是卡死闪退，优化一下吧，电脑玩就什么问题都没有
好玩，很好玩的单机游戏，很休闲，，真的很好玩，建议大家都来玩啊哈哈哈哈哈
好玩，技能搭配是亮点
好玩，没有为啥
好玩，爱玩
好玩，玩的很爽，目前是国产武侠之光，比辣鸡河洛强百倍，当然了你们这些不玩的或者玩了两下玩不明白的理解不了
好的IP，好的创意，做成这样，你们美工是关系户吗？听说是梦幻团队的。\n拿着二十年前的大头娃娃想着在2024分一杯羹。\n你说你偏单机，但你甚至剧情交互做的都有问题，一接触NPC自动开启对话，而且不能手动切换下一句对话，只能自动，一直说，旁边也没个回顾功能，有时候一不留神根本就不知道说了什么。\n你们的ui是吃啥长大的？做个手动这么难吗？跳过剧情也没有文字描述，说了啥都不知道。\n服了，10亿贪了9亿5，白瞎了这么好的IP和idea
好的好的好的
好的没学下，营销一大堆，跟逆水寒学的？
好看吧？但游戏里是这样的[doge]
好看的有购买条件。 只能说太会玩了。
好耶! 已经开始期待更盛大广阔的世界了!\n✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡\n她好漂亮 我喜欢
好耶,恰了两波明天有多少视频我都不敢想[脱单doge]
好耶好耶，鹿鹿终于恰上大饭了[打call]
好自带，额等待
好视频！！硬控我三分钟
好评为什么都是低级号，都是请的嘛
好评怎么全像刷的，这做的这一坨还不如顺火暖，那个奇葩幼态建模从内测就不少骂的，骂到公测都不改，好家伙保持初心是吧？轻功没自由度，npc对话框架还是那老一套，以为会学习顺火暖加入ai，反而没有，代入感也少，想做单机和线上两头抓的，结果一头都没抓住。还有那9.9时装，你看看你做的那是啥质感，但凡贵于9.9都不怕被喷死，对了，还是头饰和衣服分开卖的…
好评都是买的，这点很棒。充分说明制作组还是很有实力的，也不怕亏钱
好长的主线任务呀！而且这就是自由武学吗？只能说武学系统不太符合宣传
好雕宝，闪避可以开放 按键调整么？我想用 空格（space） 闪避啊，和跳跃换一下不行吗？ 不习惯用shift 闪避 ， 你就是最可爱的好雕宝，能够满足在下这么一个 小小的心愿么 在2024年 没有任何其他愿望，只求雕宝 闪避 可以被设置为 空格 [大哭][委屈]
好！不过能不能一样啊！网易你看逆水寒的bug啊！
好，六星拿走
好，期待一下[来古弥新_期待桃][来古弥新_期待桃][来古弥新_期待桃]
好😃我从未见过如此这个年代应有的豪华画质 我觉得那么大的内存就应该有那么好的画质 画质真的很不错😄
如果不是情怀党不建议入坑。除了音乐看不到任何亮点。这游戏给我的感觉就俩字，无聊😐
如果不是最低是一星，甚至想给零星，早该就该知道网易的游戏是什么鸟样
如果不是武侠情怀我真的不会下载，相比之下原神的大世界真的画面太干净了，人物在的位置也都清晰没有光污染。\n1.草药等采摘就像和笑话\n2.战斗僵硬的该去去换皮仙侠页游\n3.白平衡曝光过度一样的画面\n4.你让我对无限大产生了怀疑
如果不是金庸老爷子的剧情，一星都不想给。\n毕竟你游的所有宣传点都需要反过来看\n1.时装9.9是真的，但真的好丑，丑到白送了都不想穿；\n2.宣传自己是社恐福音，但是大世界开个箱子都要找其他人一起开，除非你会大吼一声“卡该嘛欣农期刺”，搞出一堆分身来一起开；\n3.宣传说不卖数值，主角培养的数值确实不卖，但侠侍抽卡的数值你不得氪一氪，不然零命紫卡怎么打得过；\n4.还有剧情可多线，这里强烈建议把“可多线”换成“必须多线”；\n5.宣传的无职业划分，意思就是四种武器你踏马都得练，毕竟直接关联整体属性，哪怕只想玩某一种武器，也得都练。\n6.还有打击感弱，锁定敌人设置无效，同屏人数设置无效，手机画质马赛克，没有轻功只能二级跳还容易撞到房檐，以及战斗时的谜之视角等等等等。\n这么说吧，去年成为业界笑话的黎明觉醒，我都玩了大半年到120级才退，射雕，3天已经是极限了，真的玩不下去😂
如果作为一个单机来讲，我觉得是个精品了。剧情，配音，音乐，都是很优秀的。评分太低就是大家的期望太高了，期望越大，失望越大。射雕和逆水寒根本不是一个赛道的游戏，蹭了逆水寒mmorpg的热度，达不到mmo玩家的期望，属于是被反噬了。
如果你想一个进去就是打架，不肝不氪的休闲mmo游戏，可能还需要再等等行业发展！\n先声明当做单机玩的零氪，玩了两天加新手池40抽，刚刚普池110抽，出了完颜（杨）康和瞎子，目前来说很舒服才32级，不知道怎样才能升级（可恶😢）\n对于这个游戏我先说不好的：\n1.很迷茫，不管是获取经验还是跟随主线支线。攻略很少，里面的智能攻略小师弟完全不够用，太缺少引导了，我要经验升级我改做什么，为啥大佬都34级了我才32！\n我知道你们的想法是让玩家在前面几天熟悉游戏基本内容，然后通过过度剧情来让玩家熟悉游戏基本玩法，可是有没有发现只是前期的内容就太过多了，很多玩家没有那个耐心去一个个查攻略，一个个主线支线做任务，打副本蹲世界boss，找密室·游侠·算命·被庞氏骗钱！一上手那么多任务，那么多支线还有无定坊等等地方的人物互动，思绪乱了，不知道该做啥没得一个玩游戏的目标。如果当做单机武侠又该怎么样玩。\n你需要多花费一些时间在指引上面，比如介绍重点该做的主线是啥，然后你想要获取经验你该怎么做，开启本领挖树砍树又该怎么做。很多人不会有充裕时间像我一样当做单机武侠体验剧情画风音乐的。\n2·那个剑侍的，咋跟着到处跑，打怪1分钟跑路一分钟我真的好累啊，能够真诚一点对待玩家，细节很能打动人，你搞个特殊传送也行啊，我翻山越岭就为了找这些剑人打架，太痛苦了！\n我知道你采用了一些原的方面，但是内容太过多了，把除主线以及重要支线内容和娱乐次要内容做区分一下，我好迷茫啊！！！我这两天把所有的任务大世界箱子世界boss等等都弄了一边，游戏内容确实了解得差不多了，但是我好累，又累又爽的那种，音乐图鉴和美术让人很舒服！！！\n接下来说好的：\n（其实上面已经提到了好的地方，我好多废话啊，但是我真的有好多想说😝😝🐔°word🥬🌸）\n1.美术绘画，图鉴，音效真的很舒服，也很解压，是我坚持玩下去的最大动力。抽到紫、金色人物每个都有好看的出场动画，啊啊啊真的高清好看！我的完颜康和瞎子出场动画好帅啊啊，然后抽到还会送对应人物的消息气泡和头像框，真的爱了！然后时装确实9.9但是质量没有特效看起来效果没那么好，你小子原来在这里等我是吧，真该死啊！噢又说废话了\n图鉴好评！每个小人物包括摆地摊的地上长得植物，都在图鉴里面单独画出来了，有种看到清明上河图的那种感觉，我固定研发大都实在美术这方面，强烈好评。还有喂小动物，五行解密，找风铃，敲音乐宫商角徵羽那个都还蛮好玩的！\n只有我当做免费武侠单机大作来玩我才享受到这个游戏了。\n2.内容确实很多，但是没有上班打卡一说，因为那些奖励都放在大世界了，不会因为时间变化而消失。一些任务不做只会延迟，打不过开启射雕召唤大佬来帮你打，按键在靠左的下方。探索桃花园，仙鹤山，还有找密室挖宝藏，hh挺不错。没有找到方向的玩家也不用慌，慢慢体验美术剧情，王妃好看呢！然后保底的机制问题80抽保底金，200抽有个自选金，我这两天白嫖也嫖了150抽，明天后天200抽自选应该没问题了，然后灵师培养说一下，出了紫色任务穆和包其它不要给太多资源，最多就30级，然后新手卡池一个金，普池一个金，刚刚好四个侍从，然后等200抽自选坦克郭靖，和送的蓉儿替换，完美！\n总结，当做免费单机游戏体验剧情和美术绘画我觉得很值，可惜怎么不给我安排一个美女，然后叫我啵啵叽哥哥（啵啵叽是我的名字hhhh，可以加加我备注taptap一起玩，我能帮就帮），还没到7天选门派，我有感觉前几天是小打小闹，后面的内容，我只看美术和图鉴以及技能设计搭配，我感觉这游戏其实还是不错的。可能有些方面确实不适现在的快节奏，但是确实看到了一些方面的创新，不氪真的能玩，时装也真的不贵，后续特效和好的时装方面应该可以通过探索获取，我看到了那个布和1万的剪刀可以做衣服，有特效的。期待吧！其实说这么多起因还是感觉这游戏评分一下子拉低太多了，可能我玩游戏的心态不一样，看到了很多的亮点忽视了很多缺点，但是不可否认，他的亮点很值得体验，开服活动送的原石（bushi）也蛮多的，希望在看到我的一些自言自语的废话之后能够挽回几个玩家，让这个某些方面确实不错的游戏继续下去，蟹蟹🙈\n对了还有优化，很对人吐槽优化问题，我的lj手机画质一般都拉不到最满，但是原神最低30帧会掉帧，逆子最低画质也会卡卡的，但是这个游戏开着分辨率中，标准帧居然还可以！可能画质拉满不行，但确实照顾到了我这个很lj的手机辛苦优化了
如果你想跟我一样作为一名单纯的 PC风景党，那满分，一句话建议：不氪金
如果你是当年的天下贰，我高低支持你因为你是mmo国内顶尖，可惜你叫天下三就该骂[doge]
如果你是时装党，氪佬比你多好多天赏或者稀有，如果你是战力党，氪佬可以甩你很远，如果你想找情缘，氪佬千里送一大堆，如果你是PVP党，氪佬打手揍得你怀疑人生，如果你是PVE党，氪佬团队比你通关快，很多游戏有钱真的大晒，何况国产MMO古风玄幻仙侠武侠？如果你是休闲咸鱼党，那么氪佬对你毫无影响，放松心态，公平竞技都有打手，找准自己定位就行了。
如果原神没出，这个游戏估计还有点戏，现在好游戏太多了，最少云玩家我的眼光看来，库洛鸣潮，二重螺旋，黄鸡碧蓝，还有万众期待的绝区0都在赶来的路上。没有拿出手的绝杀，端出来的肯定不如意
如果只允许玩家走那个固定的剧情选项就不要做那么多条分支吹嘘自己有剧情自由度，如果组队奖励高关不掉素质很低的世界频道屏蔽其它玩家的功能做得很垃圾只能屏蔽队友不能屏蔽路人求助申请无法屏蔽就不要说自己可以选弱社交，如果养成系统的开放都要靠剧情推进，交互功能的开放也要靠主线剧情推进，除了被按头走提前预设好的走错就说你失败的主线剧情（和氪金抽卡）之外玩家根本没有其它提升战斗力的选项，对，提升自己操作也不可以。\n剧情按自己心意选就失败就要你花道具重新选，被按头还被喂屎，永远在看各种各样的人发癫被原谅又发癫又被原谅，好不容易轮到你选原不原谅了，我立刻选不原谅，然后对方死了，然后我就失败了，有本事你就不给我选项啊，而且女玩家到处被人说小兄弟兄弟男儿读书，烙铁，你在对谁说话？如果不考虑女主控的代入感那你就不要做女主控啊你搞纯男呗！\n和网易之前的mmo一样的强社交，嘴上说可以选弱社交，实际上就是和其它mmo一样你忽视路人拒绝交流那就是弱社交了，越没有什么越强调什么，剧情剧情很难忍受，其它操作探索等下再骂，骗氪抽卡抽出来的也就能当个小手办，单机体验差的情况下连其它mmo的弱社交沉浸感都无法达成。\n说点两个对话就送ssr，点进去一看首先罗里吧嗦和你聊了一堆天，然后又要你探索最少六次去获得六个不同的宝物才能换ssr，这个ssr还要你推剧情推到后面又把能通的关都通一遍然后把境界提升到三之后才能给你发👍这游戏运营主打一个搞噱头的传销骗局。\n然后游戏莫名其妙就进去了你莫名其妙就带了个娃到处跑，然后这娃关不掉，会在你探索时候莫名其妙开始哼歌，巨吵巨难听毫无解决办法，它唱会儿你也会开始唱，难受得不得了，网易是不是对你这次游戏的唱曲很得意所以强制我随时随地听？结果你的音轨做得巨烂，在有人唱曲的地方转一转视角那个音量变化听得我当场晕车。\n这个游戏根本不是为手机设计的，我不知道电脑体验怎么样，但是我手机转视角的时候简直以为我在网速奇差的情况下玩云游戏，说不定我直接卸载去玩云游戏都比下下来玩舒服😅转视角的操作可以说是随缘，全看系统自动镜头的心情，动不动往天上看往地上瞄都正常。然后到移动，我不懂，这游戏摇杆移动比开车还难，我考驾照的时候都没有觉得一个物体这么难移动过，移动的前摇后摇是我有生以来见过最诡异的，人物就像一架立起来的摩托车，全靠后轮驱动在地上摩擦然后一步也走不动，这还光是走，选定了一个方向基本上很难转头了，非常一心一意，转弯也转不动视角也扭不过来，右手除了无能狂怒狂搓屏幕之外屁用没有，原来这是左撇子对右利手霸权社会的一个试探吗？\n这个动作游戏的动作简直不如让我玩回合制，太崩溃了，首先按键又小间距也小也调不了，你不知道你在调视角的时候是会跳起来还是会打一掌还是会用个技能，索敌也不知道在索点什么天天打空气，除了狗屎一坨我想不到别的评价，赶路和打架都是狗屎。\n然后“大世界探索”，不愧是冈易这个优化做得比蛋仔派对烂一万倍，我很好奇你们公司的测试部门是全部解散了吗？在我看来这个质量甚至无法走出内部二测，攀爬判定时有时无，给你梯子你还得想办法二段跳接冲刺（默认冲刺还是向后的你得在向上跳完之后才能接方向键随缘往前）上台子捡宝箱，各种按键反应极慢要狂点才能点上，玩了两天已经发生四五次跑路上莫名其妙掉到路下面了，你们还做了方案就是让玩家传送到掉落地点的上侧😅😅各种谜题也是一堆bug，有个音律柱子的其中一个铃铛直接传进地底了，宝箱虽然多，刷新得也快，但是给玩家留下的不是无尽的乐趣而是无尽的痛苦。\n此游戏唯一优点：美术风格独特吸引人，就是被卡面骗去玩的，各种过场2dpv也真的很不错，但是游戏里肝的抽卡资源都以普池抽卡券形式发给你，能换成限定池的通用货币资源极少，要么就氪，九十八买新人十连抽。然后抽到的卡只能随身带一个，还不是时时刻刻都能用，其它的也就只有单人下副本的时候可以用上，花钱买电子手办当赛博二刺螈。而且我他爹的抽了他爹的三个杨康，不是，这池子里只有你吗？？？而且你们又要角色之间搞cp又要来和玩家社交是干嘛啊。\n而且各种任务和现实时间是强关联的，怪不得说自己没有限时必做呢，这哪个打工人受得了你们这套组合拳，只有周末定闹钟去做任务。\n玩这个游戏根本没有闯荡江湖的快乐，只有当一个被迫听八卦的螺丝钉的感觉，到处被按头围观祝福助力别人的爱恨情仇，累死累活买个房还要抽签，打了一天工进账也就只能买点小吃摊的今日限购，完了到处捡点别人不要的鸡蛋去做菜，每次做菜还得刷锅热油等一万年，还天天卡得要死活像阿尔兹海默症，别叫武侠mmo了你就叫村口碎嘴大爷精神世界模拟器。
如果在十年前我会说这是个好游戏，但是现在我只能说洗钱是吧？
如果复杂是优点，那就这么一个优点了
如果外观真的9.9的话，还是可以玩一下。玩过糊糊和逆天寒，先四星观望一下。
如果我第一次玩 mmo 游戏我或许能接受，但是我的第一个 mmo 游戏是顺🔥暖[笑哭]
如果把战斗系统做成能边移动边输出同时能把轻功系统加入到战斗中那就可玩性很高的，能有操作手感
如果是wifi流量够用的情况下手机端推荐云射雕，玩起来很流畅画质也不错，充张月卡送30天游玩时间。这游戏是慢热型，玩的内容很多，剑飞辑盗一做停不下来，但是奖励是一次性的。对比市面上的所有手机游戏，并没那么不堪，差评几乎全是优化问题，美术风格问题。玩法上挺丰富的，文化风物探索也有点意思，手游来说算是个8分良品。目前就充值了一张月卡，游戏体验还是挺不错的，一玩就是6个小时目前26级。
如果是和我一样的时装*，射雕真的不能错过，性价比真的拉满，又美又便宜，还能给侠侍共用，后悔之前氪的金了，换射雕应该全衣柜了，嗨呀
如果是武侠版原神，我一定会玩，先给5星，明天再看
如果真的没有日常，那真是久违地在mmo里感受到了尊重，已经厌倦了被每日任务推着走的游戏了，一天天跟打仗一样，多少固定队都是被繁重的日常拆散的啊1551
如果能把ai和游戏结合一下，随机的npc 和性格，就厉害了
如果要追寻武道那么不管啥游戏都必须氪必须肝 我玩这游戏主要是想体验原著剧情的 基本上有原著依托的武侠游戏不会将主线做得很详细 要么就是像天刀那样魔改 这游戏不太一样 很详细 细节够 反正我是这部分看得下去才会考虑战力的
如果说射雕剧情不瞎改，人物立绘不瞎搞，游戏优化能好点，游戏还是不错的。。。。。。玩了几天射雕，给我最大的感受就是前期还行，后期养成里套养成再套养成再套时装、、、、、[doge]
如果连最起码的外貌都不符合书中人物特点，那就是无新意的换皮游戏。就别打着金庸先生的旗号招摇撞骗。
如玩如玩，我也玩了两天～射雕作为一个 mmo 在剧情上做得还是比较出色，暂时前两天感觉玩得下去，不过我也支持应该出个幼女体型捏脸~(¯▽¯~)
妄想山海，开放世界的天花板[doge]
妈呀，本来不困的，听到这么复杂的直接想睡了
妈耶，不是先不是游戏怎么样你这还对标逆水寒，18年的一梦江湖都比不上，不是，啥时候官方把这优化搞好我在加星的，这优化一言难尽
妙啊哈哈哈
妥妥的割韭菜游戏，处处都透着不氪金就别玩了的气息
娃娃脸，乙女游戏
字节是什么情况，刚解散又重组，实拍相声段子吗
孤雁出群的伤害真的没得说，就一个技能几乎要了敌方大半血量
学习就五行相生解密比我考公还难
学别人搞尸块，三个橙色全是保底出的，恶心人呢？？？
学的原神，但是带了不少网易以前的武侠mmo的内容，制作水平上确实比其他的武侠mom强不少，意外的玩儿着不错。商城堪比2元店，全都卖9.9，虽然都不是很好看。 另外游戏里很多蚊子腿奖励是需要你通过主角的讲述然后答三道题才能拿到。这些内容都是历史文化相关，这个确实很令我感到惊讶。 以及捏脸的逆天智能美化，手绘捏脸，哥们儿画了个堪比火柴人的简笔画，一个圈两个点一条弧线，它根据这玩意儿竟然生成了一个不错的角色，让我非常好奇这其中的原理 一句话总结，原学的塞，雕学的原，但有创新，创意也不错
孩子哭了要找妈，梦幻玩家哭了就能乱黑所有的游戏吗？好歹有成熟的利益市场可以给你盈利，玩游戏还奔着赚钱？有这时间还不如好好工作
孩子很爱吃雕，提前撒上奥尔良调料，涂抹均匀，放入冰密封好，颜值入围，粘上蛋液，裹上面包糠，再加上一坨射雕，放入锅中炸一炸，炸个九九八十一难，这坨就完成了[doge]
孩子，你这么说话，真的很没教养
它为了卖战令和月卡还专门做了一段剧情[吃瓜]
它封面写着200抽必出金，目前出了俩个包惜弱，一个杀马特老头儿，好像叫梁子wong
它时装再便宜也无所谓，最大的盈利点在武功分了等级丢进了卡池抽卡
安装不了可还行
安装了这款游戏，更新过程弹窗退出不能玩！
安装完游戏还有18g内容，
宋之美，以理性为特点，妆容偏淡、主打一个素雅、清新脱俗，让我给女儿捏个厌世脸迷死你们
宋朝没有年龄大的人吗？也是古代人平均寿命30多，全是小孩也正常[doge]
宋朝风景古胜测试时候有幸体验过，还原度相当高，北抵大漠，南至临安，中有华山，画质**议无脑冲，绝对不会失望
完了 老坦这一凡人后遗症有点严重[doge]
完了一会就删了，这游戏不行
完了完了太久没谈我看个算命测字的眉清目秀
完了第三天 其实觉得有点上头了 但是画质的问题真的很大 很卡 而且不要这么幼态僵硬好吧 真心建议停服搞一下画质 我觉得一大部分劝退的原因真的是画质 明明你的进场动画和那些二次元形象挺好看的 不过可能再晚几天我也不玩了😅
完全同意，谁能发现新的付费模式，谁就能吃到红利。我2017年就发现了，但是和老板讲不通。 付费模式的创新，才是很多内容创新的根基。 我举个例子，买断制时代，最常提到的一个词——“通关”，在某一天突然消失了，是什么让他消失的？ 街机厅最赚钱的格斗游戏，在某一天突然也消失了，有无数厂商想把这个类型搬到PC网游上，最后都失败了，又是怎么回事？
完全没意思！可以当做单机游戏发布还行！网络就算了！第二天就卸载了！
完全没感觉到自由度，还有轻功系统没法说，那简直就是瘸子跳高！
完全没有当年天涯明月刀OL给我的震撼感，当年天刀画质、动作、音乐、剧情都是顶级，射雕给我的感觉怎么退步了呢[笑哭]画风不太能接受，感觉像动画片
完全玩不懂，不知道游戏乐趣在哪。界面复杂，不知道该干嘛
完蛋喽！错过测试资格了，射雕的电话竟然被我拉黑了，刚才打电话过来我手机直接拦截了😂😂
完颜康：没事啦，反正最后大伙都变成铁木真大汗脚下的滚滚长江东逝水了，紧接着就连大汗的族人都给爱新觉罗跪下了。。。 PS：好像印象中没有哪部电视剧是把郭靖和黄蓉壮烈殉国于陆秀夫投海自尽之前的剧情拍出来的，估计大伙都觉得这个剧情太《金刚狼3：暮狼寻乡》了。
官号在发癫，结果发的癫没一个实践，什么武器装备升级材料减少？减个dan。不肝不氪？又干又氪！画面好？诶呀，压根就没办法不卡！优化一坨！😓😅\n从里到外都是个小丑，养猪厂把一头老猪生出来的带天生毛病的病猪包装得高大上，还真以为可以卖出去😂
官方8月20号文章里明确说了白驼不可以学桃花的复活，一群主播瞎念经误导人
官方优化了，进去看了看，舒服了一些，就是帧率还是不能稳，有时候五十多有时候四十多。
官方你是不是癫子？🙄🙄🙄
官方其实真该给出一些详细攻略了包括像心法、天赋的选择上，不然再有玩家像我一样刷了半小时只为了三金还没出的就bbq了
官方发的视频一个一个都看过了，很期待射雕这游戏哇，好久没有让我这么想玩一款游戏了，怎么还没到28号哇哇哇哇
官方大力推广的游戏一般都不咋地，好游戏都是玩家口口相传的
官方很重视玩家反馈呀，虽然一开始画面不太理想但是后来优化好了很多呀，官方听到玩家反馈提前送了黄蓉，就冲着这态度我觉得很棒啦
官方有公告，4月出
官方给了玩家很高的自由度，门派➕战法牧➕世界探索➕突发任务，每一分每一秒都很新鲜
官方自家的网易大神app里的活动，下载领红包啥的，跟有病一样，下载完都安装好进游戏了，还一直提醒我安装，点安装还能继续安装，然后任务进度还是提醒我安装游戏，卸载了重装，安装包删除再下载再装，还是卡在安装游戏环节，让人无比烦躁，我不玩了还不行嘛？\n用的小米13u
官方评论区禁言了。
官方说的可是所有《直售》时装9.9，累计充值活动送的衣服可不是直售哦，看天刀的累充。到时候开服先上一波9.9把玩家吊住，让玩家在游戏里有亲友了，对角色有感情了，开始上周期性累充活动，活动期间充值满多少送衣服。对呀，人家又没直售，当然可以逼你氪了[脱单doge]
官方还是多注意射雕的美工问题吧，手机端画质和电脑端简直不是一个级别，手机端根本比不上电脑端更加细节化处理
官方还是很懂玩家的，一些特别高的屋顶爬上去后都能看到宝箱啥的，像是达成默契了一样
官方野心够大啊，想把射雕三部曲都搞到游戏里面，这种世界观第一次见，小小期待下
官方，跪求个资格啊，上次测试还没玩过瘾
官网写的推荐配置是rx6600，结果拿rx6600玩，开最低配置30帧都卡得飞起，占用秒破99%
官网玩不起，不用电脑就不能换
官网连那个邀五人衣服都没发，现在瑞鹤仙可以购买了，又发现不能用券[doge]
定位很明确，靠游戏皮肤来提升游戏存留率，而非游戏质量[doge]
宝宝四连了，求求小眼，真的好厉害，顺便举报了咸鱼[doge]
宝箱和食盒走过去就消失拿不到，玩2个小吋头有点晕，演出也不好看。
宝箱和食盒走过去就消失拿不到，玩2个小吋头有点晕，演出也不好看。 29号，玩不动了和上班一样，事一堆又无聊完全没意思不好玩。卸载了拜拜
实名羡慕靖哥哥的发际线呜呜呜，社畜什么时候能够拥有，捶地
实在不行，把金庸版权送给蜗牛去吧？\n别糟蹋金庸武侠了
实在受不了这个操作，太难受了
实在想不到这公司做出过阴阳师\n审美降低不说\n玩法又臭又长\n打击感很拉胯\n总之就是快跑
实在想不这么幼态的角色脸和武侠怎么扯上关系的，这画风实在看不下去
实在玩不下去了，太复杂了
实在玩不了，现在是快节奏的游戏，我下载下来一直在看游戏动画了。不知道他们搞这些干什么。不让我抓紧进游戏打怪升级熟悉游戏。高一对动画剧情。我需要聊这些吗？跟那个明日之后一样。恶心死了。玩个游戏还需要你们引导吗？我们自己不会琢磨吗？真的烦人。洞房花烛夜，你也要来知道一下吗？气死了
实打实体验四天，个人感受，能玩但看接受程度，可以当单机玩，昨天也是从早上九点钟肝到晚上七点 但我不会推荐给任何人玩，因为它现在就是垃圾，单纯是我要求低能容忍它的这些毛病罢了 已经开了月卡，体验一个月看优化得怎么样，最后再评价一下 （多好一个ip啊！被搞成了这样子，只要稍微做好一点也不至于这样子被劈头盖脸地被骂啊！）
实打实体验四天，个人感受，能玩但看接受程度，可以当单机玩，昨天也是从早上九点钟肝到晚上七点 但我不会推荐给任何人玩，因为它现在就是垃圾，单纯是我要求低能容忍它的这些毛病罢了 已经开了月卡，体验一个月看优化得怎么样，最后再评价一下 （多好一个ip啊！被搞成了这样子，只要稍微做好一点也不至于这样子被劈头盖脸地被骂啊！） 第十二天，好玩爱玩，个人而言这个游戏确实很好玩，bug画质卡顿什么的真的有优化，体验感良好，现在当主游玩，虽然不知道上线做什么但就感觉很有意思，时装便宜好看，说那些一身下来几百块的你难道非要穿满吗，不算肝，因为我没跑地图，我也不喜欢，奖励还是平等的 虽然说原神类大世界不过我也是可以接受了
实测端游4070s，2k分辨率下过场cg目测掉帧到20-30帧，就不是很理解，立绘，一开始的开场动画，最后的实机风格完全就不一样。还不如直接拿阴阳师那套来用。剧情演出也很抽象 有人要说话的时候你就得屁颠颠走到别人跟前按下f，分镜构图就几乎没有，剧情演出效果比较糟糕，动作如up说的肉眼可见的差，十分敷衍。[辣眼睛]
实现了啊，玩一会就卸载了，不玩不就不肝不氪[吃瓜]
实话实说 这个游戏我挺期待的，但是今天上手体验了好几个小时，手机 电脑上都体验了，电脑上70多个g的大小，体验上还没有手机上体验好呢。手机上，电脑上 玩着玩着就莫名其妙的变卡还穿模。挺失望的，希望好好优化优化吧，把内存减少一些
实话实说。如果不是你在游戏一开始让我听到了《望海潮》这首曲子我可能已经退坑了。\n没有想到这是一个2024年吹自己是开放世界的游戏的建模。\n突出的就是一个2D要跟3D干架的程度。\n角色自己的建模倒也罢了，不能选自己的配音是一个毒点。。\n可抽角色的建模真的跟立绘毫无关系，丑的一比。\n只能说9块9的皮肤和《望海潮》这首曲子是这个游戏到现在还能留住我的唯一地方\n准备把签到签完再说。
实话实说有这样一个符合小说原著加上无缝衔接真实世界时间的游戏真的是太少了，挺吸引我的，而且三端数据互通也给我游玩方式好多自由选择的权力。
实话实说，对比之下逆水寒手游都算做的不错。射雕实在太高估mmo受众对剧情，收集和养成的接受程度了，拜托mmo是有主角要养的啊。。作为单机，氪金系统又过于逆天，画面和战斗更是离谱。。。
实际上服装也差不多吧，服装也有设计，这不也得花钱，每年都有潮流新款，生产当然有生产成本，但是游戏运营也有成本啊，服务器带宽房租人力，新款的衣服就贵，老款或者积压货就便宜，小地方去看吧，一件衣服19.9，比特么拼多多都便宜，质量还不错，就是款式老旧，“很丑”，但是卖给中老年一点问题没有，一样是用时间去区分了消费人群
实际割的都是同一批麦子[doge]
审美是很主观的一件事情，逆水寒贴图游戏一个，但胜在拍照模式够顶，就算拍的不好都有余地p图，我甚至给我前亲友P过脚和头发，射雕的拍照就贼僵硬，但是不像逆水寒保存或截图后会糊图，至少在微信上是这样的，别的地方我就不知道了，玩逆水寒你设备好坏直接决定了你自己的感官，我和我老公玩射雕，一个台式一个笔记本，没感觉有什么差别。
审美难评，好好的武侠题材怎么捏都是幼态锥子脸，尽力想搞阳刚一点，结果加了个胡子像假的一样，跟女扮男装似的，真的难绷
客户端、移动端都尝试了，可能是刚刚公测吧优化并不是太好，部分复杂场景帧数有点低，特别是遇上复杂天气场景，希望后续官方可以好好优化一下
客观来说，一般吧。勉强能玩。美术差点，卡倒是不卡，就是手机有点费电。地图转来转去的找箱子，有点晕。战斗操作方面就是点点点，手都麻了，也没个自动啥的。
客观的总结下\n1、第一天巨卡，然后第三天改善很多，舒服很多，不然像第一天那样掉帧根本就体验不下去。\n2、内容框架巨大，能看到很多游戏的影子，有点像逆水寒和原神的结合体，不算大世界探索，每天6小时，目前还没追上进度。这个有点难顶，前期不太应该开放这么多东西感觉\n第三天大部分内容算是勉强清楚，算是入门了，如果整天玩的可能会快点。但是游戏大部分玩家玩不了这么久，所以我感觉入门会需要7天，再加上游戏优化问题。前三天大量玩家退游，我完全可以理解。\n总结的话，画面扣分，音乐加分，可玩性及格。目前射雕给我的爽点就在自由探索各种入室捡垃圾开箱子和送了很多抽卡抽到了两张觉。其他的话暂时中规中矩，我能打6.5分，游戏性弱于逆水寒
客观看 真没大家说的那么差 可圈可点之处还是有的
宣传归宣传，不要乱搞行吗？你看这杨康，他跟原著还有半毛钱关系吗？一个彻头彻尾的卖国贼小人，怎么还有种被迫的感觉呢？卖惨是吗
宣传方向是真的错。 同屏人数关掉，聊天框关掉，忽视那些组队加成。就是个挺好玩的有内购的RPG游戏（龙之信条传送点都要花钱买了！ 主线剧情支持多周目，演出动画做得也很不错，还开通了多结局。大世界玩起来乐趣不就在于玩着玩着就干别的去了吗，这游戏大世界玩法除了不能很好爬山以外，又有拼贴画，又有听曲赋诗，还有一些瞎几把解谜（解谜挺无聊的。 关键是0元畅玩，时装真遇上喜欢的价格也便宜。不好看的正好不氪岂不美哉。
宣传欺诈的典型案例
宣传片怎么有股对马岛的感觉
宣传片看见黄药师和欧阳锋长这样，真是没办法和记忆中的联系到一起，NPC都没有岁月痕迹吗？
宣传的时候说的多么佛系，然后把可以掉落橙装世界boss放在凌晨2点刷新。最搞笑的是一堆人像上班一样抢完boss以后发现世界频道都是出紫装的，全服没一个说出了橙装的。宣传的时候说是单机为主，结果游戏里面把所有人放一起，优化又做的烂的不行，走哪都是人，卡的不行。另外这游戏挺多托的。你内存不够想用云游戏玩？不好意思，需要开点卡，而且一堆bug，雕宝根本没法绑定云射雕。预判一手这游戏后期会出网易惯用的押镖日常，然后开放攻击他人模式，让一堆人去劫镖。
宣传看着挺不错的，时装要是真全9.9，是坨shi我也要尝尝咸淡
宣传越夸张，公测就越跨😒
宣发请up推荐就这？老一套系统玩法换个皮你真某鹅真传总结换汤不换药
害的是你啊，网易，玩个游戏像是上班已经是基操了，游戏里只要是能提升玩家体验的东西你都给卡了，等级卡，境界卡，任务卡，装备卡。卸载，88
家人们云游戏真的好好玩，而且无论是怎样内存很小特别流畅建议大家现在去玩，真的全部9块9特别好看，请大家放心下载
家人们千万一开始别乱选，不要外功内功混搭
家人们觉得好玩吗？[doge]
家人们谁懂啊，玩到加门派这里了，需要npc的介绍信，就半夜有点时间玩，可半夜他们都在睡觉，我没有介绍信[星星眼]
家人们，答应我千万别捏个纯张飞脸出来啊，这也太抽象了hhh
家园是氪点，拍卖模式往往是价高者得，便宜点的也就几万人民币，贵的要几十万人民币，最终拍价肯定高于标价的，还是争不过土豪玩家，家园就是给土豪玩家而设计的，这是我等贫民可望而不可及的存在，也只好玩剧情去了。
家园玩法这个大世界互动的玩法被你们说成赛博炒房，只能说游戏本身没有对错，只是玩的人不同，投射出来也不同
容易闪退跟卡 还一直卡在封面这里 进不去一点 玩着玩着容易卡着还动不了 大退重新进直接进不去了
寨，我在为你打架，你在和谁打啵[以闪亮之名_哎？！]
对不起我又回来了，是我话说的太早，根本玩不下去一点😅，目前的进度是需要升境界，否则第二天主线不更，提升境界需要集齐突破材料，还差最后一个什么花，这个花要做什么年华的任务拿，年华的任务要我去乌蟾宫前面那个小副本刷星星。好，到这里，不管我是肉身到地点进去还是年华册子里直接点进去全部卡死，最后一遍把所有能调的设置拉到最低，进去还是卡死了。\n救命2024年了，三体人来了，我们被技术封锁了，天地灵气枯竭，一要升段就卡死，一要升段就卡死，彻底被卡脖子了，牛逼😅\n-————————以下原评论\n连着卡死重进循环四五次之后，放弃了，正好来写个评论。确实是挺大一坨，昨天看微博上铺天盖地的宣传，最近闲着没事干，下下来玩了一下。\n讲道理我没这么玩过这类型游戏，但是一直蛮想尝试的，正好碰到开服赶上了，玩作为新玩家目前还算玩的下去，能一直捡捡捡外加各种小任务以及各种系统（虽然大部分都看不懂啥玩法）对我来说还挺充实，可是竟然锁进度😅，不过可以预见我玩不了多久体验下就弃了。\n这游戏离谱的优化还有各种不合理的大家都在说我就不说了。\n我刚接触这种类型游戏（之前一直想试试剑网三来着）然后给我感觉就是，人物没那么武侠的感觉，太幼太怎么说白面小鲜肉的感觉。然后建模真的比例好怪，动作好僵硬，（真的想问喜欢玩这类型的玩家，这种是常态么😓，这怎么代入的了。）\n然后路边那种摊贩随机路人脸都是白白净净，感觉都是玩家一个捏脸系统出来的，全员20岁俊男美女是吧😅。这其实也算了，关键你怎么能抽出来要养成的角色建模这么丑啊，立绘和建模根本不是一个人啊大哥，看下我贴的图的脸，真的好丑啊，真的丑到我了，脸真的还没比武招亲那里路边的纨绔好看。明明自场的阴阳师、平安京建模都很好看，怎么这里这么丑啊😭（开玩笑一点说就是有一种你们MMO玩家能不能吃点好的的荒谬感）\n附图1-第一次见到鸡蛋炒韭菜长这样（食材在锅里保持原样就算了，你作为一个菜谱出锅的图片是这样是不是有点不像中国人了😅）\n附图2-切出去回个消息回来你游糊成这样了（之前也没好到哪去，优化太离谱了），好荒谬的画质😅\n附图3-哥，我是因为你展示的动画和立绘二选一选的你的卡，但是你怎么能丑成这样啊哥😅\n😅😅😅写着写着给我写无语了😅😅😅
对不起真的笑崩了
对不起网易，我真的玩不下去了，玩不懂，天天被红点牵着走，每天为了一点点属性奔波，一点成就感却没有。最终感觉就是，这游戏不是mmorpg，是卡牌游戏。因为大多数任务都需要你培养的伙伴一起，网易独有的社交属性玩法完全找不到了，我玩不懂了。
对不起！非常抱歉！使命召唤手游这期的视频是我主动删的，与平台方无关啊。有件事得承认，我确实没玩过手游，出于要制作视频的原因，我在网络上搜索了许多资料，网络上的诸多言论给了我一个先入为主的印象。以至于做成视频放出来后，给CODM造成了不好的影响，也伤害到了CODM的粉丝们，这是我的个人过失，对不起！下次制作视频时，我会更加严谨，保证不再犯错。在这里请求各位的原谅，再次道歉，对不起。[doge]
对于每日任务这点，我觉得up主说的有点不太对，你说不喜欢为了某个角色抽卡而被迫坚持每日任务。我只想反过来问，难道射雕就不是这样吗？射雕也有抽卡，我不知道射雕里面的每日是奖励什么，因为没体验到就弃了，但如果要像你说的，我想抽后面版本某角色，又不想肝每日，这样的话我只能想到一个办法，就是氪金了。如果要氪金，那就没意义了是吧？ 你射雕就算每日跟抽卡没有半毛钱关系，那么大世界探索总有了吧？那不得还是肝？那我原神大世界不也可以？只是原神多一个途径（每日）而已吧~ 最后的最后，我觉得为了某角色肝游戏挺正常的，不想肝的话那就只能用最粗暴的方法咯，氪金....[笑哭]
对于游戏荒的我来说还是玩得下去的，人的确实没有感觉很多，做同一条主线任务的话倒是能经常看见人|･ω･｀)
对于穆念慈给我的初始印象是一位痴情的女子，你若与世界为敌我便同你与世界为敌，这是她对他深沉的爱，即便我与你隔着山海，但是你始终在我心里未曾改变；但同时她又是一个置身于家国的江湖女子，侠之大者家国情怀同样是她真实的写照，即使我对你爱的深沉，但我依旧坚守着本真的道义，这是她对他凄凉的爱
对于第一次玩mmo手游的人来说挺有趣的\n🎣交互丰富度：高\n🧗自由度：高
对于纯正的武侠网游，这种类日系风的动漫风格的画风我是反感的
对于网易这两个字，只能说玩家悠着点吧，信网易的策划不如信我是秦始皇
对于这款游戏我有几个好消息和坏消息。 好消息是这游戏有个还算不错的框架底子，坏消息是只有个底子。 想做的很多也什么都做了，却没一个核心玩法出彩的。 还有个好消息是中国文化的博大精深确实展现了，坏消息是填鸭式展现，完全没有那种震撼或沉浸感。 最大的好消息是招式和特效自由搭配！坏消息是打起来一放技能就莫名有种像在用回合制游戏里技能的感觉。
对于金庸武侠游戏一直很期待，希望玩法能更多一点
对对对，适配好的电脑截屏出来的图都像那种高P的，现在叫画质差的估计很大一部分是适配原因
对我来说卡的节奏还行，其实我一天也玩5个小时以上，但也就勉强跟上，这游戏内容量很大而且没什么东西是不需要做的，要境界，等级，战力跟的上，那主线支线任务，挑战，探索，侠客行，浮生事都需要玩，还得深玩，所以不卡卡节奏，肝帝的进度会大幅度领先
对我这种独狼玩家狂喜…
对武侠不感冒，冲着开放世界来的，三星观望
对武侠游戏有种天生的好感，毕竟以前的武侠电视剧给我留下太多怀念了，如今很多人很多事都变了，不变的还是我心中的那颗武侠心，希望这游戏能早点公测吧，这次测试玩着还可以
对比之下还是逆水寒做得好，但是什么时候能做出来真正的不卖数值就出圈了，把lol带进mmo，不做装备，不做那些繁琐的任务和打造，专注于竞技，装备变成外观，单卖时装，自己获得技能并且搭配技能pvp还有胜负欲，像竞技游戏一样能有点激情，像我们这种30往上的对那么多复杂的打造、培养系统都看不明白记不住。
对比梦幻西游，收费低而已，氪起来一点都不会少，不是说没首冲，没月卡，没648？😂，武学系统系统垃圾得要死，绝学就只有1招😂，动作生硬，一点都不灵动，哄带骗诱导你进游戏，奈何你搞个金庸群侠传3D版，都不至于这么垃圾，150年慢慢赚？又一个ip题材报废。
对电脑要求有点高，玩着好不顺畅，卸载了玩不了
对着攻略给自己整了个完美开局，我的侠客人生要开始啦哈哈哈
对这种强制社交的氪金网游不感兴趣了，做得再华丽也免疫了，因为这种游戏本质上绝大多数玩家都是极少数玩家的游戏体验，你就是高级AI而已。 为什么玩游戏呢，除了兴趣和放松，还有一个很大原因是可以在游戏中找到现实里没有的主角感，成就感，但这种游戏比现实还现实，绝大多数人进去也是给别人当陪衬，游戏里的心血和努力，远不如你现实里努力，往里面氪金有用。网易的游戏更甚，你甚至要给头部的少数玩家打工，简直浪费时间。不过有些人喜欢在游戏里打工，这也是人家的玩法，无所吊谓，不关心，不在乎。 我目前看这游戏画面挺好的，不过嘛现在都2024年了，最不缺的就是画面好的游戏。
对那个方寸灵台真的很无语，自己做游戏，已经是规则的制定者了，这没有问题，在游戏里教玩家玩自家游戏也没有问题，因为这个还卡关就很无语了。
对，猪场做的太好了，推荐大家都去玩
寻思用手机玩，结果太大了，手机空间不足。后来想了想，用电脑玩，结果70多个 g，我电脑只有35g 的空间剩余。这游戏与我无缘
导航有点不准吧不能来个自动寻路吗
封神口号是必须喊的，优质游戏是不能做的；\n手游云端适配的稀烂，电脑PC端勉强能看；\n金庸武侠世界是没有的，满地图让人不舒服是必定的；\n你游团队开发要是想割手游赛道的韭菜，那就用点心，不要只做个草胚房，精装修呢？你告诉我精装修到哪去了？😅
射雕 错误的 我在大宋捡垃圾 正确的
射雕1.2.3.4测，燕云1.2测，绝区零1.2测，包括崩铁之前内测我全参加了，我这边最期待射雕，射雕就是你不嫌弃它画风建模，就是顶中顶的游戏。 本次测试我全竞速榜第一，官方竞速赛冠军，木桩赛白驼山第一，厨神赛冠军。 网上拉踩射雕的视频大多我都看过，只觉得是云玩家喷出来的，除了画风建模这一点，基本没喷点，实际体验会很上头，这么说吧，我原神开服玩家，玩到草神版本刚好射雕2测出来连肝十天没上原神就弃坑了，就我这个原神老玩家，都能沉浸在射雕的探索里，可见有多好玩。 我对于射雕号称不肝不氪的看法 本次测试我的氪条是30+60双月卡+68战令+648（抽韩小莹的其实完全没必要），所以要说这游戏氪，其实挺冤枉的，只能说氪点多，但不氪能不能玩，能玩，而且能玩得很强，首先单人部分，主线boss剑飞悬赏这些，跟着境界走，就不可能有打不过的，联机部分的副本，更看重团队配合和自己手法细节技能搭配，和你氪的侠侍关系也不大（侠侍会加一丢丢属性） 肝的部分，也是摆在那不会少的奖励，你想什么时候探索就什么时候探索，上进一点就狂肝，一周内也就全地图百分百了，休闲一点慢慢玩也不影响战力，每个地图60%给钥匙比较重要，60%探索度很容易，走过路过顺手把箱子支线都做了就能达成。 所以肝氪都是相对的，肝更重要点，不肝不氪一样玩，肝+不氪能玩到第一梯队，不肝+氪不一定能玩到第一梯队，肝+氪也需要手法细节技能搭配才能玩到第一梯队，本质上还是要你会玩这个游戏，不会玩一顿氪没任何用。 网易自从逆水寒端游老兵服赛季制尝到甜头之后，旗下很多游戏都走赛季制+不氪的路线，也确实做到了，比如逆水寒手游，所以现在别听到网易两个字就害怕，人家改了。
射雕1.2.3.4测，燕云1.2测，绝区零1.2测，包括崩铁之前内测我全参加了，我这边最期待射雕，射雕就是你不嫌弃它画风建模，就是顶中顶的游戏。 本次测试我全竞速榜第一，官方竞速赛冠军，木桩赛白驼山第一，厨神赛冠军。 网上拉踩射雕的视频大多我都看过，只觉得是云玩家喷出来的，除了画风建模这一点，基本没喷点，实际体验会很上头，这么说吧，我原神开服玩家，玩到草神版本刚好射雕2测出来连肝十天没上原神就弃坑了，就我这个原神老玩家，都能沉浸在射雕的探索里，可见有多好玩。 我对于射雕号称不肝不氪的看法 本次测试我的氪条是30+60双月卡+68战令+648（抽韩小莹的其实完全没必要），所以要说这游戏氪，其实挺冤枉的，只能说氪点多，但不氪能不能玩，能玩，而且能玩得很强，首先单人部分，主线boss剑飞悬赏这些，跟着境界走，就不可能有打不过的，联机部分的副本，更看重团队配合和自己手法细节技能搭配，和你氪的侠侍没关系（内测侠侍会加一丢丢属性，公测改了） 肝的部分，也是摆在那不会少的奖励，你想什么时候探索就什么时候探索，上进一点就狂肝，一周内也就全地图百分百了，休闲一点慢慢玩也不影响战力，每个地图60%给钥匙比较重要，60%探索度很容易，走过路过顺手把箱子支线都做了就能达成。 所以肝氪都是相对的，肝更重要点，不肝不氪一样玩，肝+不氪能玩到第一梯队，不肝+氪不一定能玩到第一梯队，肝+氪也需要手法细节技能搭配才能玩到第一梯队，本质上还是要你会玩这个游戏。 我可以把话放在这， 公测各种榜单依然会是会玩的肝帝，或者找了会玩的肝帝代肝的氪佬拿下，不会玩一顿氪没任何用。 网易自从逆水寒端游老兵服赛季制尝到甜头之后，旗下很多游戏都走赛季制+不氪的路线，也确实做到了，比如逆水寒手游，所以现在别听到网易两个字就害怕，人家改了。
射雕12问，射雕人自己的MBTI，速速来测
射雕三月上线说明啥[doge] 说明三月别的厂商有强力竞品要上线
射雕三端互通，当然是选择配置最好的PC端
射雕不太行，真正热爱mmo的玩家，不会玩射雕，首先有剑灵天刀逆水寒珠玉在前，这射雕画风没优势，他这种画风也不像原神那种纯二次元，又不像天刀逆水寒这种偏写实的。打击感方面就不说了，天刀剑灵遥遥领先。庄园方面看着也很臃肿，点开庄园密密麻麻的庄园和地图，看着就很不舒服。而且最重要的一点是，有逆水寒手游在前，射雕只能说是跟风尝试逆水寒手游的营收模式，但是它又没办法做到真正的像逆水寒手游那样，成长方面太复杂了 ，咸鱼玩家和不爱动脑子的肯定是很难接受，另一方面打副本，又要先组队才能打人机，不像逆水寒手游，可以一辈子打人机，赛季末直接送装备。如果后期射雕达不到相应的水准，网易肯定就不会关注这个游戏了，换言之，这游戏能不能活过半年都是个问题。
射雕不存在和逆水寒手游对标，更可以说是逆水寒plus吧，逆水寒一天就能把一周的事干完，甚至一段时间不玩，还有追赶机制，不怕掉大部队的。 然后就是吃着逆水寒的瓜玩着射雕岂不美哉？
射雕不就是页游吗，有抽卡的话比换皮momo还要恶心人了，他那个建模开大人物表情都没有，人物也丑的一。原神什么时期的立项的游戏，攻击和受击都有表情变化的。吃原神尾气发现做成本技术都成问题，只能半成品上线骗一波了。
射雕不是传统武侠吗，怎么还有修仙系统了
射雕不肝不氪我觉得可能性挺大的，毕竟逆水寒手游珠玉在前。不知道网易搞同类型游戏干嘛，养蛊吗。
射雕主要氪金点和原神一样么
射雕之前没怎么做宣传的，我都怀疑要凉凉，然后现在直接碰瓷，后面宣传爆料大爆发，你就说宣传效果好不好就行了[doge]轻轻碰下瓷而已也不至于太过火惹炸各种铁粉，至于玩不玩还是得看后面的游戏质量。
射雕今天刚上线，我也就立马体验了一番，但就目前来讲，我对这款的期待值很高，但游玩体验了一番之后，确实有些不尽人意！\n首先优化上面，目前我手机极致打不开，这也就代表我手机并不适配极致，但我开着精致画质在部分地图也会出现卡顿的现象。\n战斗方面：战斗很僵硬，或许游戏制作的战斗方式就是这样，但我感觉很像传奇，你砍我一刀，我砍你一刀，比传奇好的地方就是可以闪避，打击感要好一点。\n画质方面：网易在美术方面是毋庸置疑的，人物的美术很好，人物刻画也挺精致，服装上也有质感，不会感觉轻飘飘的。\n游戏剧情方面：剧情我是直接跳过了，剧情很繁琐，有偷听之类的东西，看似选择自由但也增加游戏的繁琐性，既然做的mmo就不要搞那些花里胡哨的东西。\n接下来就是自由度方面了，我没有感受到游戏的自由话，反倒众多任务限制了游戏体验，而且在地图建模较多的地方卡顿明显。\n综合来看，目前游戏优化不是很好，任务太过于繁琐，不符合开放世界的主流化，可以说是伪自由。战斗僵硬但打击感目前可以，画面精美，游戏的整体观感质感较好。\n希望游戏组可以多多优化，也希望游戏可以越来越好，蒸蒸日上。
射雕从内测一直到现在公测，我感觉和梦幻也不是同一类型的游戏啊，没必要上纲上线到其他游戏上
射雕作为高自由度的开放世界游戏，讲道理要维持市场稳定还是挺轻松的吧，即便梦幻玩法已经定型多年也仍然能保持一定的市场运作，只能说一竿子打死射雕的策划团队是不是太极端了
射雕你睡了吗，我被你家的丑头发丑衣服丑得夜不能寐，玩这么多年游戏头一次体验到打开商城什么都买不下去的感觉，你做出这些丑衣服你自己穿过吗你自己看过吗😅我头一次在tap打评分就贡献给你了，丑得我难以保持沉默😅我真的是有点生气了😅
射雕你都接啊。。。
射雕公测怎么能不去长庆台测字呢？
射雕内测玩了下，画风不错（除了人物建模，不太接受这种在武侠游戏里放幼态模型），目测氪金点主要在外观和侠客，四人配队和原神有点像。没有特定职业，可携带两把武器，不同武器攻击模式不同。内测是分线的模式，可能是内测人比较少，大世界几乎见不到人。总结，应该不是对标逆手，更像是武侠风原神。
射雕制作组的访谈里说，射雕的定位是在原神和逆水寒之间[吃瓜]
射雕副本难度没有很大，不需要多肝的进度也随便过，up说跟说任务奖励都得跟着系统走，总不能什么都不做把奖励都给出来吧，喜欢的东西肝一下也无可厚非，见仁见智吧，作为mmo萌新我玩逆水寒的时候会很累很迷茫，射雕慢慢渐入是我更能接受的（射雕人物建模确实差，打击感也弱）
射雕十人本能不能像逆水寒手游一样除了自己全组电脑队友？
射雕只有一个服，不滚服，也没有鬼服，以前玩的游戏都是服务器没人才不玩的，看来这里面不会出现这个问题
射雕可以理解成武侠版原神 但又比原神多了一些社交 前面剧情小副本需要单机自己肝 后面还是要组队的，而且我看到很多人吐槽建模，说实话 现在市面上大部分武侠建模都差不多一个样 真的不腻吗 我反而觉得这种写实和二次元之间的风格 很新颖 另外这款游戏按现在这个宣发 人气肯定比不上逆手 注定是个小众游戏
射雕可是我最喜欢的小说啦！可千万别毁原著啊，只希望剧情能还原，还有就是设定上别太花哨了，武器秘籍可以整，别搞什么灵宠啊之类的玩意了
射雕和普通武侠游戏最大的区别角色角色妆容太可爱了吧
射雕哪都好，除了衣服9块9，其他的全是要氪金的，所以逆子这一波是真的慌了吗？我看不见得[doge]其实还是逆水寒好啊[呲牙]虽然衣服贵是贵换色，但是这一波还是战逆水寒[doge]
射雕啊你能不能支楞起来，我还得靠你代肝吃饭啊😭😭😭
射雕啊，是一款电脑，手机，云游戏，我都上不了60帧的游戏，3d视角上不了60说明什么？ 说明，八成你玩这游戏会吐，晕3d的感受可比晕车难受多了。 其次养成系统，千奇百怪，堪比页游！ 但他甚至没有页游的，一键自动化功能！！！ 9.9部件，不知道大家可懂闪耀苦茶裤？ 他一个武侠游戏，居然做到了换站游戏才有的特色！ 真实的武侠世界，众所周知大小月卡属于逼氪项目，但是别的游戏，有了大小月卡就算结束了，他仅仅是个开始。 成功打破fire to play pay to win模式，还原了一个没钱，寸不难行的真实江湖。 那我为什么不去玩WOW？ 答题模式，可谓寓教于乐，在游戏用逼你上课。 本游戏唯一的亮点就是，xx人物刚出场的时候，猜身份的文案不错。
射雕在小细节上制作组还是下功夫的，不仅是好感度到后NPC的反馈，包括地图阴影的处理、以及藏在各种角落的隐藏宝箱，对玩家探索欲都是极大的激励好吧
射雕地图探索的要求还是挺低的，拿完抽卡的保底就足以支撑探索了，如果不是追求PVP或者高战力的话倒是可以躺平了，学习下技能搭配和武器连招就好
射雕天赋真的不能乱选啊，特别是里面关于时间划分特别细腻，都是采用古代时间算法，官方应该给天赋出一个详细教程，或者说只能自己去搜索相关天赋教程了
射雕好玩吗？坑钱吗？肝吗？自从天刀寒子之后，又肝又氪的游戏都不是我的菜了。[doge]
射雕官方是真能处啊，二十八号反馈手机端卡顿、画质的问题，二十九号上午就发短信修复了画面异常，还送了十片吉光片羽，真把玩家捧手心里
射雕宣传的不肝不氪，如果到头来又肝又氪，就是在打网易的脸，就个小破游戏要毁网易在玩家心中的形象？网易信用这么不值钱吗？开发组你担待得起吗？
射雕宣布所有时装9.9，这可太香了，哈哈
射雕宣布所有时装全9.9了，就这点友商跟网易其他游戏谁敢跟？！我以前玩游戏从不在外观花钱的人，玩逆水寒4年都忍不住咬咬牙买了100多、200多、300多3套时装。。射雕9.9可太香了，不枉我为玩射雕和燕云十六声刚换了电脑
射雕小说粉啊！一直期待能出一款以射雕为世界观的武侠游戏，这波终于是出了，看了下目前的爆料，场景方面个人还是挺满意，玩法的话希望也能让我眼前一亮
射雕就是下一个逆水寒和梦幻西游
射雕就是人物建模我怎么也说服不了自己。。。。。。。。
射雕就是太杂了，玩法太多新手引导也不明白，不想逆水寒有个循序渐进的过程，根本玩不过来，现在快节奏时代真没多少耐心，我主要是因为这点退了
射雕就是射雕，它现在走的是一条mmo的新路，没有什么参照物和可比性啊
射雕已经死了，你选的嘛，雷火
射雕幼儿园，优化更离谱。
射雕应该是接广告了，在这已经开始叠甲了。。。
射雕开局最大的特点就是扭脸，一般游戏捏脸都是成人扭脸的设计，相对于我们来说都没有新颖感了，射雕最大的就在于可以选择少男少女，这无疑是增加了游戏捏脸的难度，但官方给的设计模板已经很酷了，只需要自己根据自己的喜欢稍微做细节改动，少女和少男模型都是充满了满满的青春色彩，非常符合设计理念
射雕必玩啊，只看过83版射雕，太经典了，杨康，郭靖，黄蓉，黄药师太酷啦，老顽童，洪七公，柯镇恶，穆念慈，欧阳锋，梅超风，等等后来才知道周星驰还只能演个小兵，想多说句台词被一掌拍掉，经典的故事有了，编剧组，制作组，美术组，把小说看100遍，把电视剧看10遍，以现在的技术，做出来就算不超过上古卷轴5，也得和上古卷轴ol打个平手吧，这射雕三部曲做好了不得直接碾压魔兽世界
射雕怎么做内容啊？原神所有剧情都是原创的，文案组想怎么写就怎么写，只要合理精彩就行，射雕呢？依托的是金庸射雕英雄传的框架，你再怎么做也逃不出这个框架，很多剧情和人物性格只要读过小说的都知道[笑哭]
射雕想过一百种死法，唯独没想到自己是被自家的某回合制冲死的[doge]
射雕我个人认为和逆水寒不该在一起比，那就不是一个类型。逆水寒说来说去还是传统mmo套开放世界壳子。射雕走的是动作mmo而且偏单机向。摸不准自己喜好的谨慎入坑，和传统mmo差距还是很大。我个人更喜欢射雕一些，也是因为现在动作mmo真的不多了，射雕要是好好弄还是有希望复兴下
射雕我觉得主线要围绕一个主题就是侠之大者，为国为民，那么围绕这个主题就要把主线回归成线性，所有的支线都要要为主线服务，根据剧情应该从郭杨比武——太湖见闻——群杰相聚桃花岛——全真战东邪——华山论剑——襄阳保卫战，这样玩家就有明确的目标了[嗑瓜子]
射雕手机端，我感觉人物总是看不清的感觉，优化不行
射雕把地图做成了无缝，就是部分场景的跳转久一些，丹药、剑侍还有各种“副本”系统很多，光是走完引导还不能了解整个系统，还是要多试几次
射雕捏脸必须要赞的，不论自己怎么捏，到最后其实感觉官方给的原型最好看，要细心看，还有少年捏脸，相比成人捏脸，少年捏脸模板更好看
射雕捏脸这一块只要进去体验了一下，都知道是属于整容级体验，就是不知道有那个大佬可以直接捏个郭靖大侠出来，想看看玩家捏出来的郭靖和游戏里的郭靖大侠相似度有多高
射雕攻略群560930327
射雕故事就那些内容，假如这个游戏能长期更新下去的话，后面怎么发展啊？难不成后期把神雕和倚天屠龙记内容也作了吗？神雕时间跨度还行，到了倚天时期那都多少年了，主角后期不得设定炼成不老长春功啊[喜极而泣]
射雕无职业定位一出，土豪们要坐不住了，PK打不过以后可不能怪职业咯，菜，就要多练！以前是以前，现在是现在(●'◡'●)
射雕是个什么类型的游戏惹，和传统mmorpg区别大吗？
射雕是什么没听说过
射雕是我在抖音里看到的游戏，喜欢这个画风和武侠题材，就在闲鱼买了个测试号，玩了十多天谈下感受：画质建模真的超好，半Q武侠风格，我个人很喜欢。玩法类似于元神那种大世界探索，但是又不会一直单机，世界频道一直在聊天，可以一起组队打本打世界boss还有一些多人才能解锁的玩法。里面有不同的武器可以自由选择使用，每种武器都可以向对应的npc或者其他方式获取大量的武功招式和心法绝技，所以在武器技能这一块是高度自由的，基本上很少有完全相似的两个人的武学套路。还可以自己去找裁缝服饰之类的npc用游戏币购买时装……玩得停不下来！\n不足之处：打击感不够，技能招式经常偏离锁定目标。还有飞龙在野这个绝技动画遮住了视线。最受不了的是轻功，说白了不叫轻功，只有二段跳，希望可以改一下。还有人物的视距太近了，战斗时看不完全景，希望可以改一下可调数据。还有视野距离太近了，走不到很近的位置看不到怪或者npc。还有引导和提示的描述不够清晰。
射雕更注重剧情和江湖体验，相对的弱社交和职业不固化，让我这种社空*玩着很惬意
射雕最惊艳我的还是场景与音乐的融合，是近年来玩过游戏里最有江湖气的一款了，耳朵对音乐很挑，但是射雕的音乐一击即中我的耳膜，强推啊xdm
射雕有在宣传嘛 怎么觉得这么虐 感觉不怎么富裕这个项目
射雕果然yyds 喜欢这种仙侠题材的游戏 画质高 自由度高 捏脸系统丰富 代入感拉满了属于是
射雕款游戏画风太棒了
射雕比较适合 1。风景党。无限江山模式真的很美。 2。轻社交或独狼玩家，我本人是玩原神感觉太单机了，又受不了强社交，所以觉得这个不错。 3。金庸原著党（接受略幼态外形）、纯武侠玩家。 4。宋次元玩家、古风暖暖玩家，衣服不露大腿，不揉现代风。 以上几点有交集的玩家，更容易留下来。既然已经做成这样了，就保持自己的风格吧。 现在喷射雕有流量，有些声音不一定是大部分玩家的感受，真正在玩的人，没时间做视频的。 也是个筛选玩家的过程，希望不忘初心，射雕还是有特色的，从来没见过料这么足的。
射雕没有空气墙是真能走，不会卡顿，跑图解锁新世界（没边界），和传统武林游戏相比，真的是又脚就能走遍天下，难怪游戏安装包那么大
射雕没有职业设定的话，武器就能全职业精通了？搬砖玩家狂喜，这下不怕装备滞销了，ohhhhhh!!!
射雕游戏世界的前一世是箱子世界吗？原住民是箱子。开不完的箱子，到处找箱子，适量增加乐趣，过多就直接是恶心了
射雕玩了几个小时完全玩不下去 当年逆水寒出来的时候是真的很吸引人 也有可能这几年游戏太多玩家养刁了胃口 好歹逆水寒当年玩了花了2台车 里面一些大佬是真的有钱，也是真的肯花钱 而且逆水寒前期做的真的很不错 特别是岁月神偷那个支线，我没见过哪个网游做这个支线 我当时真的惊呆了 很多网游喜欢做爱情啊亲情啊这些煽情的支线 但是岁月神偷真的很让我共情
射雕玩了有一天满世界捡东西跑任务解密，送的抽卡出了三个金。目前单机木有充值，期待后续玩法，比如华山论剑，比武招亲之类pvp玩法。总之还行毕竟白嫖要求不能太高，还有3080显卡玩这游戏比吃鸡还累风扇经常猛转甚至怀疑被挖矿，期待后续优化，手机玩估计得烫手。最后柯镇恶输出是真滴高，希望明天抽到郭大侠😎
射雕现在流水不高，最主要原因还是没有认清形式。现在是“有男不玩”的天下，只有拥抱ML仙人，发公告宣布删除所有男性抽卡角色，禁止女性角色之间互动，才能得到ML仙人的点赞，夸奖和口头支持[傲娇]
射雕画质太糊了。对比下来才发现，剑网3画质真是好得不得了，奉上宝贝女儿一张！剑网3，启动，无界，预约！
射雕画面，音乐，配音，在全球手游里都算上乘了，画风方面只能说各有所好，2D那些原画我个人很喜欢，服务器也很稳定，内容量也巨多，你想在里面打发时间玩一天都不重复，里面各种时装从颜色，搭配，材质效果做的都很领先，唯一的缺点就是不好玩。
射雕白发老是给我一种走火入魔了的感觉[笑哭]逆水寒就没这种感觉，可能是逆水寒的衣服太花里胡哨了吧[捂眼]
射雕的人物服装有点出乎我的预料啊，男角色有些服装看起来像是文质彬彬的，不像会武功的样子，不过成女角色的衣服设计得还不错，款式多样，而且价格还挺亲民的，这点真的挺让人惊喜的。
射雕的制作团队再加加油吖 pc端全天畅玩，到手机上有点掉帧了有优化空间～好在音乐和剧情都很还原，音乐用的还是83版射雕的配乐，第一次听到真有点恍惚
射雕的剧情不说能倒背如流吧，但是大概的脉络也清楚，游戏的剧情和我印象中的差不多，只不过这作对“反派”的刻画比较多，玩着还算新鲜
射雕的场景设计还是非常出色的，无论是从视觉效果、细节处理还是音乐搭配上都做得相当不错。希望制作组能够继续保持这样的水准，也期待射雕可以在抽角色方面降低一下难度
射雕的天赋系统确实很有深度，但这也给我们这些玩家带来了不小的挑战，尤其是那些什么古代时间算法，让我感觉像是在学一门新的学科，真的点琢磨不透，还望路过的大佬给我讲解一下
射雕的开放世界感觉不太一样，似乎射雕的世界更接近于平衡世界，就是每个人物带点灵魂，而不是只会站桩的npc
射雕的很多东西太杂乱了，啥东西都要塞点奖励好像搞成一种玩法但实则多余，还有大量的重复性挑战属实有点💩。然而我还是沉迷了，就像up说的大地方搞不好，小地方又做的很细。作为十几年的mmorpg边缘玩家[笑哭]，它很多小细节还都挺合我口味的，世界观设计也非常克制，不像其他武侠，各种东西方幻想设计大乱炖。至于千人一面的模型问题，确实有点膈应，但之前玩原和逆也差不多，人人都是高衙内，稻妻剧情里一个镜头内三张一模一样脸占满我屏幕，我差点没绷住。
射雕的战场系统挺刺激的，可以和其他玩家一起参与大规模的战斗，不会感觉到无聊，但有时候战斗节奏有点快，希望能调整一下，让玩家有更多反应的时间。
射雕的捏脸功能真是太赞了！我之前一直觉得自己捏脸的技术不错，但尝试了多次后，发现在面部选择那里选第一个就蛮好看的，特别是那个成女捏脸模板，简直让人眼前一亮，有那种青涩与纯真的感觉。
射雕的捏脸功能真是强大，可以打造出独一无二的脸型，但有时候就是觉得装备和技能的搭配有点单调，希望后续能增加更多个性化的选项。
射雕的歌是我玩过网游里最惊艳的。这种玩游戏记住歌的感觉只在单机感受过。 射雕没啥氪金点。它的氪金点玩家都没欲望去氪。不像逆水寒本来建模就好看，还天天出衣服。我情缘现在游戏都不上，出了衣服就上去看看，好看就买衣服[笑哭]。 射雕肝是真的肝，逆水寒是周一打本，每天上线5分钟。射雕是每天早上上线日常任务什么的做完，然后就该吃晚饭了，太肝了这游戏。 玩射雕说想找回当年玩九阴真经的感觉，可惜它和九阴真经差得远了。为什么现在的游戏都爱搞又臭又长的主线剧情，谁玩个网友还开你那剧情。当年的魔兽九阴什么的，哪个给你强制搞一堆主线剧情让你做的。
射雕的每个npc都可以点点，尤其头上有标志的，有些卖东西的会用比较低的价格卖一些终身限购的东西，比如时装。发饰、背包扩展的、剧情回溯等等的物品，很实用
射雕的每日任务挺丰富的，不过奖励方面自然也是少不了，但有时候任务难度有点高，希望制作组可以把高难度的任务放多一些资源或者把高难度的任务调整一下让更多新手玩家也能轻松参与进来。
射雕的江湖里往高处爬会有惊喜，不管是山头还是房头，策划总喜欢把一些宝箱放在高处，时不时的还能开出来侠侍抽卡券，奖励不错
射雕的画质、玩法、音乐、剧情里面，音乐是比较突出的，其他倒是平庸一点，每次上线开图都能听到不错的武侠风音乐，代入感不错
射雕的画风从最早的宣发开始就一直在给惊喜，从来不卖肉，主打一个历史感和传统中国风，奈斯啊
射雕的社交功能少了点，没有类似结拜和情缘的功能
射雕的表情做的好萌啊- - 各种答题啥的也能收集到新动作，自定义其实可以再放开一点- -能独创出来各种跪拜、不屑等动作就好玩了
射雕的解密玩法虽然好玩，但还真得有点眼见力才行
射雕皮肤卖9.9其实和卷打折关系不大，因为这游戏就是武侠原神，靠抽卡盈利的，看起来唬人，其实让利很有限。还有就是网易美术中台，其实对他们来说也不算背刺，至少对下面90%的大头兵没啥影响，因为网易的中台分红制度主要还是看项目整体盈利，并不会说因为你美术创收就少给你钱，当然管理层们升职汇报估计还是有点难顶。。
射雕确实挺好玩的，喜欢开放世界还有武侠江湖的不要错过
射雕程序员：感觉背后发凉[doge]
射雕粉，蹲一下*^_^*挺期待的
射雕英雄不传
射雕英雄传IP改编13年出射雕英雄传手游，之后完美世界的射雕英雄传手游，以及其他厂商的新射雕铁血丹心还有游族网络的射雕英雄传页游，冈易射雕官博质疑剑网三取消装备修理费，不肝不氪上一个怎么说的溺水寒，搞这么恶心的建模给小孩子玩的，这游戏啥也不是披着射雕IP皮的贪玩蓝月，商城外观9.9信你个鬼，公测开服爆死活不过一个月凉凉参考同是金庸IP的改天龙八部2和新天龙八部一坨屎💩，又肝又氪，冈易射雕✘冈易沙雕✔这游戏被溺水寒和剑网三无界和天涯明月刀甩几条街打击感一般武侠版原神，剧情还原射雕英雄传三部曲，号称无职业，想起来两年前的庆余年和上阳赋一样号称无职业，冈易2024年低质量武侠新游戏骗氪噶韭菜，射雕这游戏可操作性为零以前玩过冈易武侠游戏花与剑，看过射雕英雄传电视剧，射雕安装包1.7G，内部还要下载17.3G资源卸载
射雕英雄传IP改编13年出射雕英雄传手游，之后完美世界的射雕英雄传手游，以及其他厂商的新射雕铁血丹心还有游族网络的射雕英雄传页游，冈易射雕官博质疑剑网三取消装备修理费，不肝不氪上一个怎么说的溺水寒，搞这么恶心的建模给小孩子玩的，这游戏啥也不是披着射雕IP皮的贪玩蓝月，商城外观9.9信你个鬼，公测开服爆死活不过一个月凉凉参考同是金庸IP的改天龙八部2和新天龙八部一坨屎💩，又肝又氪，冈易射雕✘冈易沙雕✔这游戏被溺水寒和剑网三无界和天涯明月刀甩几条街打击感一般武侠版原神，剧情还原射雕英雄传三部曲，号称无职业，想起来两年前的庆余年和上阳赋一样号称无职业，冈易2024年低质量武侠新游戏骗氪噶韭菜，射雕这游戏可操作性为零以前玩过冈易武侠游戏花与剑，看过射雕英雄传电视剧，射雕安装包1.7G，内部还要下载17.3G资源卸载，射雕公测试玩，创建完角色捏完脸，尼玛的新手剧情不让跳过，卖家秀买家秀，重新定义MMo，IP改编游戏一律一星差评，这游戏能撑过半年吗？
射雕英雄传IP改编13年出射雕英雄传手游，之后完美世界的射雕英雄传手游，以及其他厂商的新射雕铁血丹心，冈易射雕官博质疑剑网三取消装备修理费，不肝不氪上一个怎么说的溺水寒，搞这么恶心的建模给小孩子玩的，这游戏啥也不是披着射雕IP的贪玩蓝月，商城外观9.9信你个鬼，公测开服爆死活不过一个月凉凉参考同是金庸IP的改天龙八部2和新天龙八部依托答辩，又肝又氪，冈易射雕✘冈易沙雕✔这游戏被溺水寒和剑网三无界和天涯明月刀甩几条街打击感一般
射雕英雄传加金庸，所以叫射金也很合理吧🤪
射雕虽然挂着射雕英雄传的ip，但本质上和up类似的玩家并不是ch眼里的受众群体。很明显就是为了照顾女性玩家而牺牲了写实性，可能会有人说有些女性玩家也不喜欢这种幼态审美，但是我猜可能是参考了逆水寒大部分的捏脸数据影响，捏的比较幼态的玩家是占大多数的。我也觉得这个游戏很幼态，但这正是款游戏的美术风格，木已成舟。这款还是有优点的，操作对比逆水寒比较有厚重感，玩游戏还是投其所好吧
射雕让我对武侠mmo有了新的看法，开放世界还是好玩啊，游戏主打pve，还没有排行榜，所以玩着就很轻松
射雕让逆水寒更伟大
射雕评论区已经沦为梦幻玩家泄愤的私有地了，好啊，真是好大的官威啊大人!
射雕说这话的时候有没有想过自家哥哥们梦幻西游和逆水寒修装备都是要钱的
射雕跟梦幻是一个游戏么？场景跟题材都不一样，我感觉没啥好对比的，咱还是先熄熄火吧
射雕还是以前的射雕，或许我还是满眼都是江湖风景的曾经的你
射雕还是沙雕傻傻分不清
射雕这个IP真的太伟大了，有很多好角色可以做成NPC
射雕这个游戏我不推荐下载进不去游戏，可玩性差，画面音乐和运营服务都差我把这评价推荐给想玩这游戏的人。
射雕这个游戏还是有自己特点的，就拿这个游戏只有一个区服来说，没有了像其它游戏那种老是换区玩的想法，毕竟换区又得重复过一遍之前玩过得内容，感觉就是在浪费时间，相比下来射雕就好一些
射雕这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，还是可以尝试一下的
射雕这么弄对逆水寒都是巨大冲击，而且射雕本身游戏质量还比逆水寒高
射雕这么细节，连天气系统都做出来了，有没有考虑我的感受啊
射雕这其实是一个类“原神”崩铁的抽卡游戏，卡池分-普池和-UP池，价格大概648人民币50抽，小保底预计在90左右，也就是跟米哈游一样的营收策略。 但是它还创造了额外的付费内容，比如9.9的“低价”皮肤， 藏经阁的绝世武学， 装备系统更绝，赛季制，可以购买洗练词条的道具，圣遗物（遗器）出不了双爆就靠它了。打开射雕的商城，付费道具比米家游戏多了3-5倍。 米哈游的抽卡游戏，装备刷到就是穿到关服，没有迭代和修理的说法，皮肤暂时也没怎么考虑。但那是人家抽卡定价贵。
射雕这成绩已经算暴死了，免费榜连续4天争第一，畅销榜最高34，这买量这成绩，24年第一炸。
射雕这次真下本啊 好多UP都接到单子了
射雕这游戏就败在定位不明，既想要原神那样的二次元单机开放世界的玩法，又舍不得放弃自家那套武侠mmorpg的东西。最后结果是两边玩家都玩不爽。mmo玩家嫌单机内容太磨叽太琐碎。单机玩家嫌各种强行社交，各种战力系统太麻烦太出戏。而且个人认为游戏里角色风格设定有严重问题。网易搞不懂二次元是啥嘛？二次元玩家要的是XP可不是全员幼态。侠侍的角色设定也完全没有让人抽的冲动。第一个限定金居然是韩小莹？搞笑呢。射雕这游戏我从头到尾就看到制作组对单机玩法和mmo玩法的左右摇摆举棋不定既要又要。最后结果就是mmo玩家嫌墨迹不如去玩逆水寒，二次元单机抽卡玩家嫌mmo系统繁杂卡池级人物不戳XP懒得充钱抽卡，最多上线逛逛地图做做剧情就摆烂。两边玩家都没有了氪金的动力拿什么赚钱。
射雕这里做个任务虽然不是太难，也有指引，不过个人感觉还可以再轻松一点，就是做一些任务的时候老是要寻找一些人然后过一下剧情什么的，希望可以出一个自动寻路按键，不用自己滑来滑去就感觉会轻松很多。
射雕进门的打斗剧画质不错，非常精彩
射雕都没有公测就直接下定论了？梦幻玩家请不要这么极端
射雕里推进新剧情可以结识新的NPC外加提升好感度这个设定还可以，就是不知道等我把江南七怪的好感度拉满了能不能让他们担任类似我的侠侍一样的角色
射雕除了人物粗糙，剧情老套，特效垃圾，动作僵硬，操作奇怪，指引拉跨之外也没啥大缺点，台词配音做的就蛮不错
射雕，你凭实力获得一星，就你那个凌波微步的恶心挑战，劳资真的是有病，玩你的游戏
射雕，我喜欢。自由度很高，而且不用各种角色换来换去的。地图特别丰富，内容填充的很饱满。玩起来很放松，也很有惊喜。画风也特别棒
射雕，让逆水寒再次伟大
射（沙）雕
将近两千万粉丝的 up 主，看来 up 主是真饿了，射雕给的也太多了，祝 up 主粉丝早日突破一千万
小丑一个罢了，好恶心，画质真差，小孩玩的游戏吧
小任务都很有意思哇，像那个捡羽毛的任务，找了大半天只能找到九个，后面的还是看视频才找到位置的
小伙伴们可以点赞支持下丘丘吗[给心心]，对《射雕》感兴趣的小伙伴可以去下载试玩，手机端和PC端都有[脱单doge]
小姐姐，小姐姐，请问轻剑和重剑哪个帅啊，我想当道士但是不喜欢玩重剑坦克，我想轻重都输出可以嘛，另外，轻剑是不是用剑气呢
小姐姐，请问个人i人玩家不社交的话，想尽可能体验游戏内容，可以微克（一两周一个648吧），推荐玩什么门派比较好？
小尝求个裂变资格
小师弟应该是段誉，他说的话暗示他活在天龙时代且熟悉凌波微步，乌蟾院的童姥大概率是天山童姥。这个游戏如果继续做下去，我们玩家估计就像时空管理者一样，从射雕到神雕再到倚天，遇杨过再遇张无忌
小师弟的设计理念是怎么来的哦，不要看他是小师弟，结果是像师傅一样一直引导我主线剧情怎么走，而且都是走到哪里跟到哪里，官方这波指导对于没有方向感的玩家来说，真的很赞
小师弟，给个激活码吧~~~预约几个号了。都无
小心自己的钱包被射下来哦，看看梦幻西游吧，谁玩谁哭
小时候不知道怎么做饭，只知道猛加柴火，最后揭开锅：太糊了😛
小时候看其他版本射雕的时候都没能get到这一对，主要注意力都在郭靖黄蓉那对了，甚至觉得念慈为了杨康这样一个坏人而郁郁而终非常不解，直到这版又在电视上重映，当时是寒假在家就把这部剧追完了，就开始理解念慈然后又非常心疼她，还有他俩的遗腹子杨过，太惨了
小时候跟家人一起看武侠电视剧，感觉射雕对武侠的还原还不错，打算让我爸也入坑看看
小时候跟父母一起看的，长大后再次重温特别喜欢小王爷和念慈这一对，很带感，“纵使他做了很多坏事，可他对我总是很好的…”，最后杨康死的时候心都要碎了，太不舍了，如果她们俩能一起归隐多好，带着孩子过着男耕女织，平凡快乐的日子…可惜，没有如果，杨康走了，再也保护不了念慈也见不到未出世的孩儿了…
小曲儿挺好听的，捏脸系统做的不错\n网易果然还是答辩超人啊\n艺术风格跳不出国产武侠游戏吗？永远都是那种白白净净的，拜托能不能用心去刻画那些侠客在大众心目中的形象啊\n连招也拉胯，系统也乱七八糟。
小杠一下，[doge]200抽不是保底，是80抽左右必出金，类似崩铁常驻池的300抽福利，但我也同意它要疯的观点。
小柏小柏，我是一个三十岁的网游小少年，最近才看到你的视频，只恨相遇甚晚，以前在上学的时候喜欢玩问道和大话西游，看了你的问道系列非常满足，圆了自己的问道道王梦，能不能再出一个大话西游2系列，玩玩大力，满足一下小屌丝的精神寄托，一刀带走对面的爽感非常nice 持续关注，非常期待。[脱单doge]
小游戏很多，有解密的，有竞速的，有收集东西的，还有的甚至特定时间才能够触发，游戏时间跟现实时间还是一比一的，这种设定很吸引人
小米13买了一年 玩这游戏玩到二十多级了 卡死闪退有个四五次 难道是我该换手机了？😕
小米13画质帧率双垃，行吧我手机跟不上时代，换电脑总行了吧，12490f+7800xt+32g内存，中高配置，我也不玩4k，2k就行\n笑死，表现还不如我手机\n——\n“商城直售时装全部9块9”\n腰带都拆出来卖9块9
小米14高画质轻松驾驭
小米进不去啊，在这卡了半个多小时了
小船可以不用那么贴图嘛，可以增加划船和船上独钓的场景嘛，游戏里的四季和现实中对应，这样我就可以体验独钓寒江雪的古人情怀啦，真的有大侠的代入感！
小船开了十分钟也没开进游戏里 当场卸载
小说里面修炼不就是越来越难提升吗，这叫还原真实[妙啊]
小说里面的招式基本都还原到游戏里了，每种武器有上百种武学招式，关键还能自由搭配，这个是真的秀
小鸟这点底蕴 还没破壳，就敢无缘无故碰瓷老鸟剑三，活该如此。虽然剑三也不咋地，但这小破手游有点没分寸了。
少年一直是离不开的话题，说实话毕业这么久，我心里还是年轻时候的心态，游戏想玩就玩，想吃什么吃什么，一点也没有大人的样子，人生嘛，自己开心就好了，所以我就比较喜欢这种武侠游戏，看着游戏中年轻的自己叱咤江湖，就很有成就感嘛，现实已经这么难熬了， 游戏中就不要委屈自己了吧！
少年感满满的郭靖和古灵精怪的蓉儿，真的一眼万年，这就是我心中一直追寻的那片江湖啊
少来洗白杨康，搞得什么兄弟情深似的，杨康背后捅郭靖刀子可是毫不犹豫的
少男配音优化，选的少年结果那声音一出来听吐了，还有小师弟隐藏，以及不要小师弟当我的嘴巴外置器官，学隔壁原神派蒙干什么？主角是哑巴吗说不了话吗？整个第一张剧情少侠才说了几句话？基本都是小师弟说的那要我干什么主角不干脆直接设置成小师弟？还有，虽然是以金庸笔下人物为主但是是我在玩这个游戏吧？你是我玩的主角最像摄像头的，甚至可以说就是摄像头，没有之一，剧情代入感极差，望改
少看各种攻略，少被各种up主的攻略给紧迫到，这个游戏基本是单机，各种奇遇，宝箱。玩了一天下来，就感觉自己一个人慢慢体验最好。什么所谓的天赋，加点，后期都可以随便改，完全没必要完美开局，自己一个人慢慢享受这个武侠的世界就好了。反而是看完各种攻略，把各种隐藏的，有意思的小趣味一次性刷完，把地图上的可玩性一次性完没了，这个游戏就索然无味了。奇遇系统确实有点老版九阴真经的感觉了！
尝试性玩了一会射雕，给本人的体验感还好，不会说只能做一些任务或者和敌人战斗一下那么单调，小玩法也是有一些的，不过呢好不好玩因人而异
尝过了，史味很充足，放心食用[妙啊]
尬黑的差不多得了，对比国内游戏都觉得画质差的话真建议去看看眼科，光是植被就吊打某些饭圈游戏，手机和pc优化确实烂，人物画风也不讨喜，但大地图画质放在国内游戏里比射雕好或者差不多的也就燕云 逆水寒ol 诛仙世界一测之类了[呆]
就一个字，肝，好多任务啊，我是风景党，竟然没时间看风景，光跑图做任务了。飞剑爬楼任务，你少出点不行吗？时间都给游戏了，我还得上班养家
就一句:绑定货币，不玩。
就一句话，不管是手机端还是PC端优化做的都很烂，我还是第一次在手机上见到能触发手机过热保护的游戏，你游很牛😂
就一句话，想做好做大首先别整娃娃脸
就上面那一排红点 就不可能玩、。。。。
就你这双端下载能领多两份奖励和拉人组队强社交活动 就让人好感瞬间全没了
就你这画质能叫游戏？
就光是游戏时间和现实时间一致，我就不想玩，天天上班哪有时间，为了任务专门时间去玩
就冲他敢冲资本就值得赞一下了，不管最终目的是什么，至少他们的所作所为确实给玩家提升游戏体验带来了希望。😇
就冲目前的剧情体验 浅给个五星 该说不说CG动画还有配音都达到我预期了😘
就冲着射雕和xz挂钩，它就该死了[呲牙]
就冲着这几百种还原原著的武学，就要去试试，建议雕宝后期能开发武学自创或者组合系统，那就圆满了
就冲这名字，预约一下
就凭王姨游戏他就值这个分
就别在那和顺火暖喷来喷去了，拿其他公司对比行吗。这两都是一个锅，去哪都是赚。麻烦不是拖的就别这样带节奏了。
就原神那边的解密大部分玩家都说难，你这个硬核不媚宅说法很有意思。[滑稽]
就只会复制这一句吗，你们自己玩的游戏自己没有发表的意见，就复制一句在这一直粘贴，别被别人当枪使都不知道咋回事
就只有双线啊，后面会多增几条吗
就回合制都能负优化的公司，还指望它能做好即时性游戏
就奔着三端互通和运营时长去的，本来想着画质再怎么差，毕竟是网易启动资金那么高，完了半小时真的吐了，就是3D网红区的脸，几年前按键图风，风景中规中矩，剧情难评，玩法就是原神和逆水寒开放类似，现在💘真拉挺大的
就射雕在游戏性上的创新想要给玩家带来的游玩体验，梦幻玩家哪怕真的暂时玩不下去梦幻，也应该是体验射雕而不是无脑复制带节奏好吧
就差一天完美错过测试
就希望游戏别操作太难....，毕竟我这种手残党真心不适应多技能连招啊，球球策划大大啦（超可怜）
就开场打了两场 后面全是对话 这个点走到那个点 然后观察人物猜角色 这样很好玩？
就当武侠单机，玩一会试试吧，看网易这次运气蒙得怎样。 毕竟和其他武侠不一样，对标原神有差别，对标终末地还能有得一拼，毕竟鹰角3D游戏没啥累积。 同为网易，模型和动作比一梦和逆水要差，让人联想10亿资金用完赶鸭子上架，不同团队差别大。ip还用授权就不怕像一梦被收回名字，电脑端被友商整下架，不像想长线运营的。
就怕以后按部位卖，头，衣服手腿鞋子什么每件9.9整个10来件，凑齐一套有个牛逼特效，什么龙啊凤啊整一堆
就想问一下，有没有每天定时活动、任务，什么八点开十点开的哪种，有就不玩了，不想在游戏里上班
就感觉像是个半成品
就我这个处理器都带不动他吗，画质都拉满了还跟一坨一样，还能搞的我手机贼发烫，真是搞不懂哦
就我这个手机开始取名字容易退出吗？
就打个比方说吧，不管你现在生活得如何，忽然有一天，你妈告诉你，你其实是缅甸人，门外那个老乞丐就是你爹，现在他来认你了，你要跟他回缅甸吗？你会如何选择呢？ 其实大多数人不会比杨康做得更好。 身份认同是个根本难题，就像几乎每个人都认为“非我族类，其心必异。”
就是 逆水寒的边角料代码套娃，燕云 才有点诚意[吃瓜]
就是一坨屎！不要浪费流量去下载。
就是一正常的流水线游戏，造这么大的势就是把人骗过来薅的，就这还十亿，估计9成99都在宣发上，我都不敢打一星，估计会给我删评
就是不花钱很多活动也送时装的，可以自己搭配也很好看，我就是
就是个换皮游戏，就添加了一些可有可无的内容。网易的武侠基本都是这个模板，我就说这游戏怎么这么快就出来了。
就是买的
就是你呀，一手促成了天刀和剑网三的联姻[脱单doge][脱单doge]看不出来你还是个媒婆，要不是有你，这辈子怎么能看到天刀和剑网三还能联手呢
就是单纯的看网易不爽，官方删号，玩家虚拟财产直接清零
就是喜欢金庸大大小说改编的游戏
就是因为逆水寒白发给我搞魔怔了，上来先充30秒了几个白发，现在玩不下去了[笑哭]。这个游戏，一言难尽
就是太占内存了
就是太幼
就是太肝了
就是想问一下，人物会长么，不太喜欢这种幼太人物建模😂😂😂
就是我心中的武侠江湖，游戏3D建模很真实
就是换皮mmo，有错吗？给我继续删！
就是画质他能不能不锁最后三个档位？前三个档位画质有点拉垮。
就是说，想找第二个金庸开放世界mmo手游，好像也没替代品了
就是说，感觉好卡，然后人物建模都太粗糙了
就是说，端三端上台，能让它先成个样子吗🤧先天圣体驾到
就是顶级，毋庸置疑的顶级氪金能力，原神抽卡还每期有UP给你逢进入抽卡，还要凑四个角色。逆水寒道具服端游的周长和养成，率土类游戏的技能抽卡后期肯定锁卡，抽不到好技能你绝对会卡本。天赋你要买通行证，这只是我玩了半小时就看到的氪金，后面还有没有新氪金点我不知道我不乱说，但凡这策划玩过一点游戏也没这么臭，
就是💩啊，这种破烂怎么敢上的，全部缝合怪\n打击感真的不想讲什么，还有人物太丑了，比逆水寒还垃，氨金游戏
就玩了一个小时左右就卸载了，各有各的喜好，可以去看看抖音评论区，哈哈哈哈哈，但是我觉得很好玩，推荐下载玩。哈哈哈
就电脑玩的还凑合，用手机玩卡的一批，操作也不顺畅，画质跟马赛克一样👎👎👎👎👎👎
就目前来看武功绝学很丰富，也会有许多在原著中经典的武功比如降龙十八掌之类的，也会有基础的武技可以学习，搭配，技能连贯方面也很不错，不还有衔接卡顿的情况，我觉得很不错
就目前游戏的水平，建议还是加上自动寻路和自动战斗
就目前看来，所谓的不氪金就是白扯，金武器，防具，宝宝，武学，该氪的都给安排上了
就目前看来，所谓的不氪金就是白扯，金武器，防具，宝宝，武学，该氪的都给安排上了\n1/20：又肝又氪，比特么上班还累，公测不改，不建议入坑
就看到9.9？那还是一个部件，一套下来也是几百[OK]
就说一个个人的大毒点：侠客系统\n既然是原著加成，基本人物刻画都有依据吧，那怎么做到既要玩家交好正派侠客的时候还得去讨好反派角色呢？何况还有国仇家恨。\n王初一刚被沙通天一群人下毒，然后主角两边讨好做侠客任务刷好感，这是什么脑回路想出来的。好兄弟郭靖刚被黄河帮挑事，主角揍完人回头就去舔帮主，主打一个精神分裂。\n什么是武侠，这游戏是没琢磨明白
就说武学吧。那么多武学，居然就四种武器，没有枪。没有刀。学了枪法居然分配在棍法里。刀法居然配不上射雕！更奇怪的是拳法和掌法更是什么护手？？不配用内功吗？最多的居然是剑法，分轻剑和重剑。内外兼顾！可是这是射雕啊。这不是射剑！上亿的投资，大武侠IP？
就蹭呗😁😁😁
就这 还敢和顺火暖比
就这个东西不是你想不想赚多少的问题，是你但凡赚到它都算诈骗。\n我无所谓它玩法复杂什么的，既然做大世界探索，它总归是你卖点之一吧？咱就是说探索也得有让人探索下去的欲望吧？目之所及一片马赛克看着都烦得慌你让我探索啥啊？没有自动寻路大轻功无所谓，攀爬也没有？\n我手机能带的动天刀最高画质、逆水寒最高画质、一梦江湖最高画质，但射雕最高画质是和省电模式没啥差别的，我那能带的动各种端游的小破笔记本却唯独不敢玩射雕。\n剧情大半是科普和阅读理解，如果说剧情好是卖点那我认了，但动画僵硬是认真的吗？每段剧情让我看得最舒服的只有开头跟手书似的动画。\n从进入游戏就看得出来你游对剧情没什么巧思的，体型捏脸环节都过渡得特别僵硬，哪怕你先把镜头调到玩家角色视角，到童姥看玩家长相的时候再切出模型来选体型捏脸呢？\n而且你剧情是以玩家角色为视角展开的对吧？无所谓当个旁观者看故事，但黄郭的心理活动都写在文案里甚至还有配音是怎么回事啊？读心术？我见过呈现主角心理活动的，头一回见在没有设定使用读心术的前提下把其它角色的心理活动呈现得明明白白的，你游文案知道自己在写啥吗？\n咱可以说专注武学打架，宣传也是不卖数值，但这跟你ui烂画质烂优化烂有啥关系啊？咱就说动作类都找不出这么烂的，实在做不好咱就别死磕3d来折磨大伙儿了成不？
就这个东西不是你想不想赚多少的问题，是你但凡赚到它都算诈骗。\n我无所谓它玩法复杂什么的，既然做大世界探索，它总归是你卖点之一吧？咱就是说探索也得有让人探索下去的欲望吧？目之所及一片马赛克看着都烦得慌你让我探索啥啊？没有自动寻路大轻功无所谓，攀爬也没有？\n我手机能带的动天刀最高画质、逆水寒最高画质、一梦江湖最高画质，但射雕最高画质是和省电模式没啥差别的，我那能带的动各种端游的小破笔记本却唯独不敢玩射雕。\n剧情大半是科普和阅读理解，如果说剧情好是卖点那我认了，但动画僵硬是认真的吗？每段剧情让我看得最舒服的只有开头跟手书似的动画。\n从进入游戏就看得出来你游对剧情没什么巧思的，体型捏脸环节都过渡得特别僵硬，哪怕你先把镜头调到玩家角色视角，到童姥看玩家长相的时候再切出模型来选体型捏脸呢？\n而且你剧情是以玩家角色为视角展开的对吧？无所谓当个旁观者看故事，但黄郭的心理活动都写在文案里甚至还有配音是怎么回事啊？读心术？我见过呈现主角心理活动的，头一回见在没有设定使用读心术的前提下把其它角色的心理活动呈现得明明白白的，你游文案知道自己在写啥吗？\n咱可以说专注武学打架，宣传也是不卖数值，但这跟你ui烂画质烂优化烂有啥关系啊？咱就说动作类都找不出这么烂的，实在做不好咱就别死磕3d来折磨大伙儿了成不？\n——————————————\n刚卸了，坚持不了一点儿。有没有可能你现在优化的内容全是该在公测前完成的工作，还听劝，不听劝你这游戏还玩儿得了吗？以下均不提自动寻路，不提画风，不提肝度。\n低情商：轻功简直一坨。\n高情商：登梯爬高也是解谜的一部分吗？\n我的感受：玩两局森林冰火人缓缓。\n场景主打古香古色，整体偏暗让我梦回18年clx，结果光污染全在ui上，排布我都忍了，大用黄白，绿蓝紫各种颜色都是饱和度亮度拉满，和场景形成强烈对比，我头一次这么明显地感觉到眼睛不舒服。\n物理效果非常之学了十年动画系列，光我看见的拂尘还有一个头饰，女号前发两缕，柯镇恶的袖子，都比路边的电线杆子还直挺邦硬，跟压根儿没管物理一样。\n天天看人摇房摇得痛苦，我只庆幸自己不碰产业系统，事不关己不闲管，或许买房都得摇号也是亮点之一吧，毕竟咱是传统mmo，传统开放世界。\n好了，我要大骂特骂剧情了。本着这是2024的mmo，以及官方对忠实于IP的宣传，我对剧情期待值拉满，结果这个剧情做一段我得缓一阵。\n真忠实啊，忠实得偶然听见主角们叫一声少侠我都一惊，天哪，原来我操控的这个角色是存在的吗？是活着的？太震撼了！太有代入感了！然后没等我激动完，回应这声少侠的不是我操控的这个角色，而是小师弟，哦，是我误会了，真的不好意思。\n指引任务，NPC跟玩家角色说话，玩家角色没有一点儿声儿都没有，小师弟嘎嘎回应。主线，要怎么做是我选的，对应选项的台词是小师弟说的，威风是小师弟逞的，给人惹怒架是我来打的，打赢被表扬是小师弟来回应的，我是谁？区区玩家，小师弟的背后灵罢了。\n我承认一开始被黄蓉吸引到了，为了能在主线跟黄蓉有交际，毅然决然选择了郭靖线，结果从黄蓉一登场，黄郭两人眼中就只有彼此不说，甚至剧情虽然以玩家视角展开，但玩家却可以在没使用读心术的前提下看见甚至听见黄郭俩人互动时的心理活动。\n前有帮穆念慈抢鞋，明明我打赢了却是穆爹战败动画，鞋也没抢过来；后有NPC宣战郭靖却是我单打独斗，明明我打赢了却是郭靖战胜动画。\n杨康作为主人开宴，他一句话我得奉命去2051米之外去请穆氏父女，奔来走去没找着，还得被剧情强迫赶1043米的路回去支援道长。有传送灯就能这么玩？何况你灯也不是直达的啊？整个宴席在座的都比玩家地位高我晓得，但有没有可能就算你设的鸿门宴玩家也是宾客不是你下人？这逻辑行得通？\n高光没玩家，对话玩家是顺带的，还能被小师弟抢走大半，要跑腿倒第一个想起玩家了，玩家角色的文案里放眼一看全是靠文常科普撑起来的。
就这个时候出就可以5星不解释了，至于最后结果几星，那还要公测玩了才知道，先玩再说，现在的游戏全是m预告预告预告。
就这么喜欢网红脸建模？就这喜欢冒出个小孩来说剧情？wy你们做游戏的是不是审美有问题？？？
就这人物建筑建模比例，说真的还停在10年前的水平，花了10亿研发出这么一个东西也是没谁了。一星感觉都给多了。
就这优化一坨，卡成ppt
就这十亿？丁三石要不查查贪腐？
就这样吧
就这游戏绝对火不了，玩过逆水寒的人在玩这个哪受得了天天上班
就这游戏还10多个g，画质跟十几年前的有的一拼
就这游戏还擦剑三的边😅😅😅
就这玩意你pc端给我60多g\n建模，未成年看起来只有8岁，成年看起来只有14岁\n配音，听起来像24岁的，搭配14岁的脸怎么看都违和\n打架 俩平a来回点，技能得充能\n总得来说，不推荐，不如去玩顺火暖
就这画质都卡成狗你敢信这是24年的游戏
就这画质，又肝又氪。
就这种lj游戏还有一群人推荐，你们是没玩过游戏还是怎么样，真搞笑，画质一坨优化一坨内容也是一拖还有人玩的下去真搞笑
就这种建模，属于我在金满3第区看一眼不看第二眼水平[喜极而泣]太平庸了，看见说好看的评论，感觉尬的不行。
就这还耗资十亿
就这都敢端上来让诸位细品？
就这，卡就不说，还各种充钱，哎，看来背刺是常规操作了
就这，还蛮不错？糟糕的建模，极差的优化，都让我怀疑这到底是不是大厂做的游戏。
就这？两天不知道玩的啥，打击感一点没有，白白了您内
就这？甚至比不上当初的楚留香
就逆水寒主角傻白甜 我的个妈呀 ！哈哈哈哈哈哈
就那小鲜肉硅胶脸画面确实欣赏不来，一股子阴柔美，浪费时间下载，安转完还要16个G，头痛，脑瓜子嗡嗡响
就那样吧小氪100
就那样吧！各个游戏都是借览过来借览过去的，有点愿力元气的
就问你们白天不上班吗？好不容易玩个游戏，特们从没见过白天啥样，时间也不让调，玩尼玛。
就问你能跟异侠传一样自由交易不
就，画面优化不太像2024年的游戏…… 其它玩法设置各种给我感觉就像，又一个做游戏并不是真心为了让我玩得高兴的，它只是想做个什么东西好方便伸手问我要钱，宛如路边拉我一起照相然后管我要二十块合影费的孙悟空
就，莫名其妙的幼态和无聊
尹志平这么帅 有点像某个著名男明星...具体名字就不说了。如果这个颜值我是小龙女的话我可以（怎么能行此xx之事呢）
尽管其题材和背景设定具有浓厚的中华武侠韵味，但在实际游戏体验上，《射雕》的表现却未能达到我对高品质古风游戏的期待。\n从画质方面来看，《射雕》的画面表现力显得较为一般。虽然古风场景设计上可以看出一定的用心，但整体视觉效果缺乏细腻与精致，角色模型及环境贴图的清晰度和细节处理不尽如人意，远未达到当前市场上同类作品的主流水准，这无疑降低了玩家在游戏中探索江湖美景的乐趣。\n其次，在配音表现这一块，《射雕》的配音工作显得尤为薄弱。游戏中无论是主线剧情的对白还是角色间的互动对话，配音演员似乎并未能准确把握住各个人物的性格特点和情绪变化，导致语音演绎缺乏生动的情感投入，听上去略显机械和冷漠。
尾巴摇得好，狗粮吃到饱[脱单doge]
尾巴摇得好，狗粮吃到饱。
尾巴摇得好，狗粮吃到饱。 同一时间好多大up收到狗粮
尾巴摇得好，狗粮吃到饱。[doge]
尾巴摇得挺好
尾巴摇的快，狗粮吃到饱
居然还考察文化，看着一个也没答对。涨知识了！
居，你说的刀剑合璧原来不是谢云流和李忘生，是你和天涯明月刀......
屎一样的优化
屎，什么都想要，什么都没做好。建模差服装丑，配音幼稚，NPC建模重复，千人一面，个个都一样。动作僵硬，战斗打击没有操作性，按住全都自动释放，不知道这还学那么多混乱的书有什么用。任务描述不清楚，任务物品混乱，遍地东西都得捡，说不上什么侠士什么任务需要，任务重复度太高，没娱乐性。经营养成恶心，买房还需要摇号，骑马真难受。
屏幕滑动有点慢，不管是电脑还是手机都有点反应慢
属实有点拉胯 打击感几乎没有 人物也不细致
左三圈右三圈天上飞一飞跳一跳 跟跳大神一样哈哈
左脚横踢原始人 右脚竖劈逆子寒\n单枪直捅提瓦特 双刀斜劈北宋年\n没错 他就是被誉为游戏王冠上最为瑰丽的宝石的《射雕》\n他只需略微出手 便是像素游戏的极限\n那年他双手插兜 不知道自己创造过多少顶尖\n男童建模是让人犯大辟谷效应的\n人物的建模是非常有下雨天戴眼镜的水雾朦胧感的\n战斗动作是霍金金亲自督导设计的\n技能配音是可以让我原地当开发商卖房的\n人物塑造是低龄和不明所以的\n开服福利是比肩西山居的\n抽卡九蓝一紫甚至都是欧皇的\n新号努力两小时甚至是能凑齐10连的\n知识科普是为数不多可加分的\n对此就连远在江湖的五星剑客麦克阿瑟说到\n这款游戏带我找回了年轻时期的岁月 那是我第一次在大辟谷机上玩光碟游戏\n如果我在战场中发发物资像策划这样 那么我肯定会被士兵绑上军事法庭 并被警告不近人情\n某不愿透露姓名的红帽水管工说到 当我看到射雕的精美图像时 我就知道 属于平面像素2d的时代结束了 因为立体3d像素时代正在向我走来\n此话一出 迅速引起全球各地广泛关注\n大型纪录片《射雕》传奇持续为您播出
左边是2024年的新游戏，右边是十几年的老游戏了，结果都比不过
差
差点意思，不好玩
差评
差评 迟早也是自己卖道路
差评给抽签，开服玩到现在天天4小时左右，天天抽不到住房，策划你是不是房贷还傻了？\n评价:💩
差评给网易先
差评，射雕为什么不是fps射击游戏？！（dog）
已卸载
已卸载，勉强给两颗星吧
已卸载，开服就玩，画质差，网络差，延迟。
已卸载，逆水寒我都不玩，玩这不如玩逆水寒。
已卸载，首先建模看不习惯，武侠可不是这样子的，其次手感，感觉在搓面条，一点都不干脆利落，太软了。 其三就是优化太差劲，显卡风扇呼呼的都快喘不上气了，一看温度都80度了，这什么程度的优化。 想了一下，玩的时间最长的就是重塑天赋，弄了1个多小时才弄成完美开局。[doge]
已截止，已🍑，只需1r即可拿下。13:00之前申请的宝宝我会挨着挨着处理，消息太多麻烦宝宝们耐心等待
已注销，玩的我恶心。浪费了我充的几十块钱
已经下载好了 坐等明天开服
已经卸载了。衣服一整套要9.9*n，不愧是冈易这波文字游戏玩的真溜。优化也不行，画质开高一点再加个高帧手机直接煎蛋，系统自动锁死散热。里面的人物画风我不好评价，只能说我对它无感，整体突出一个儿童少年感，不仅是玩家，整个游戏里的人物都这样。 真喜欢这类江湖mmo首推逆水寒手游。我是周一逆水寒周二到周天天刀[脱单doge]
已经卸载了，今天能做的任务基本全做完了，没意思，这个游戏时长显示的不准确，我从中午左右玩到现在的
已经卸载了，在限定时间内一键三连也按要求评论了，什么都没收到[微笑] 过了两三天才想起。
已经只能吹cg的游戏含金量你们懂吗
已经图穷匕见了 土豪伤害是平民伤害的八倍 还是东西没出完的情况下 开第四境 应该是十倍以上了 今天平民连潜能的怪物都打不过 强行卡数值 90层搞个需要外功破盾的boss 还不可以磨
已经在空间给射雕点了一圈赞了，希望猪场继续加油，除了俩猪宠物我还想要别的
已经安排了
已经帮大家试过了，游戏内容可以的，剧情比较好看，CG的话属于国风那种，体验感还可以
已经帮大家试过毒了，游戏内容还是可以的，动画CG比较的好看，部分CG是国风那种风格的，看起来还不错
已经开启预下载了大家赶紧去下载吧。
已经很拉跨了能不能别再改挖宝爆率了，非得把人都逼走是吧，赌狗玩玩还充个一两千挖宝玩，硬是不让玩是吧
已经摇号地皮啦，许愿自己能摇中！奔着心心念念的家园玩法来的！当时就是咱给策划提的建议，嘿嘿！（叉腰）
已经有人发过这过搭配了，不过我的更高，只是剑诀浮云自动，卡好技能时间点，大概可以五六秒就可以放个绝技
已经期待停服公告了
已经点赞了
已经玩了三天 准备等正式服了 确实游戏不错 不知道是我手机的问题不 帧数太低了 希望可以优化一下 还有就是视角太近了 不太好操作 旋转看敌人位置时候有点费劲 视角距离建议往逆水寒手游靠近一下 不用那么远 但是也别像原神那么近 确实不舒服 还有就是帧数一定要调上去 2024年了 没有高帧维持非常致命
已经约好小伙伴准备组队去绑架丐版蓉儿了，坐等开服呀
已经闪退无数次了，很难评
已预约，在线等
市面上这种正儿八经的大世界探索太少了，我个人还是很喜欢大世界的，但这游戏优化纯纯一坨，真要做无缝大世界优化压力一下子就上来了吧，明明探索适合单机但硬要缝上必须联机才能进行的玩法，明明可以做成mmo硬要加入不伦不类的探索，可以说是集百家之糟粕了\n想看看剧情吧中途硬要打断你一下让你根据特征猜人物，还没有字幕，剧情没有回放而且不能取消自动播放，剧情动画慢到开二倍速刚好，但二倍速了语音没有二倍速剧情会乱跳，屎一样的阅读体验，基本就是不让纯阅读强迫你听声优讲话来提取信息，我就爱看文字不行？探索的时候还要强迫你看完根本用不到的古代豆知识，我是来玩游戏放松的，不是来边玩边上网课的，一次两次差不多得了满地图都是。人家寓教于乐是把小知识融入到剧情玩法里，你游是复制粘贴知识点然后照本宣科生硬植入，搞得地图上好像探索很丰富，我仔细一看竟然满屏幕写着教条，整天想着给游戏强上价值，结果玩不能好好玩学也不能好好学，没活你就别硬整，神金\n衣服难看建模幼态画面糊，噱头搞的衣服9.9，结果原来是拆成部件每个都卖9.9，而且照样有高奢的档位不知道怎么获取反正一看就不便宜，衣服不能成套穿必须要手动一件件搭，现在商店里上的衣服丑得人神共愤，还要卡你境界才能买\n地图上要探索开图鉴的东西很多但几乎没有引导，纯新手将会渡过一头雾水的第一天，很多人玩不明白直接就跑了，留下的后面还要再回去重新探索跑过的地方，真的有够蠢，玩法又多又杂每个都跟战力挂钩，不肝又跟不上大部队，单机一时爽，一时单机一直单机，说实话这种质量我是不会充钱的，不如逆水寒，至少人家不花钱抽卡，基本不卖数值，没有强度焦虑
帅!很久没玩到武侠味道这么纯正的mmo游戏了，而且还是多端互通，现在是真的没时间玩电脑了，有手机端还是会方便一些
师傅对我恩重如山，弟子粉身难报！.......可我不能没有蓉儿！！！....哈哈哈哈哈！！！笑死我了！这很国产！爱了爱了！[星星眼]
希望不是纸片人，起码打击感跟原神一样就不错了，要是有龙之谷，命运方舟的打击感就更好了
希望不要像逆水寒一样 各种鄙视链 进副本看战力发秒图 还有就是真希望这游戏模型做成3D写实拟真
希望不要出各种纱，各种雕花，各种闪光片的衣服。只出古装
希望不要是传统MMO那种强社交类型，多设计一些开放世界的探索内容以及隐藏剧情，玩着更有探索欲
希望不要老限制固定时间做固定活动，因为成年人的世界里没那么守时去做一个放松时候的游戏的事。
希望丰富一下武功的内容，虽然现在各种搭配也有意思
希望优化的，官方加油
希望你别是下一个楚留香…
希望公测以后能够保持良心，多出几个免费的跳舞动作，现阶段能够体验的几个动作就很不错～多出一些古典的服饰，就算不好玩，也可以让我们组成一些大宋歌舞团～起码是能有点人流量😽
希望可以进测试，想玩
希望和逆水寒手游体现出差异化\n但凡是抽卡游戏，都要警惕
希望和逆水寒手游体现出差异化\n但凡是抽卡游戏，都要警惕\n画质差逆水寒 m 不是一点半点，差距太大！
希望国风游戏能有原创剧情，球球了😋\n这次应该不是割韭菜的吧
希望如同简介一样吧。
希望射雕也有能破顶的技能，不然感觉覆雪之下都施展不开
希望射雕越来越好，
希望很多副本有单人模式 或者AI队友 不然上班族真的不敢碰啊
希望打击感能好点，网易武侠游戏的打击感真的一般
希望改成野外打怪，野外PK什么的，现在都做任务剧情走，
希望服装在低价的基础上，可以再好看一点，各人服装搭配的方式多一些，而且白发真的很百搭，对于休闲玩家来说这点很重要，崽子帅比啥都好
希望游戏内容可以多偏向单人探索一些，不要像寻常MMO只注意多人组队，忽视了探索乐趣
希望游戏能把和npc的对话内容做做好，让我们走到哪里都能感受到那种江湖人情味 特别想体验自己成为“侠”的感觉
希望真的自由，而不是定点上号清日常
希望能9.9
希望能够做出更好的成就来吧，毕竟是网易的旗下啊，大IP还的是你们家做出来的武侠有味道！！
希望能解决手机党闪退的问题😁
希望腾讯学一下争取早日皮肤自由[星星眼]，还有，大老师，我的洛克呢[吃瓜]
希望英魂别这样了
希望越大失望越大
希望这几天刚公测的时候制作组的大大们能够辛苦加一加班优化一下BUG和帧数，毕竟虽然咱手机一般但是这个帧数确实有点影响正常游玩了，不过我已经下好PC端了，既然双端互通就要合理发挥好优势才对
希望这是一片净土，远离工作的繁忙，追逐属于少年的史诗篇章
希望预设脸型可以再多一些，直男表示研究捏脸太累了，来一些好看的初始捏脸就挺好的，最好加一点玩家捏脸分享的功能，这样能更方便一些
带主包有商单了 蛮好的[脱单doge] 之前感觉如果只说射雕的话 内容就挺局限的，三部曲的话倒是能拉扯下。 至少对射雕三部曲喜爱的书迷游戏迷，还是自带吸引力的。
带着曾经的回忆来了，没想到网易做的这么差。真是不知道怎么吐槽。还好意思吐槽人家现在装备还有耐久？？
帧数又低画面又糊我真的没想到😂
帧数都调不了，太牛逼了
帮up总结：射雕画质整体不错，但是画质跟配置成正比
帮忙互赞第一个视频 ，我要做任务，谢谢，我先给您第一个视频点赞为敬。 能看多3秒那就更好了。谢谢，谢谢。 【找个AI同事结对编程是什么体验？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/T6AHY3Y
帮我看下哪个职业厉害https://b23.tv/BV1ni4y1B75r https://b23.tv/BV1PT4y1874Q https://b23.tv/BV1Tr421s7tS
干脆取消手机端吧，真心无语，流畅了结果建筑还加载不出来，郭靖凌空现在那边，我踩着空气就上去了
平均每天闪退五次，这就是十亿大作的高贵之处吗
平时习惯玩手机端，网易游戏手机端的优化和画质比起pc端的差距不是一点点。这些其实还能客服，最重要的是这游戏手机端镜头极其不舒服，野外还好，建筑内做任务找线索，做梦华录等镜头旋转忽远忽近搞得特别头晕。玩了一个多小时实在顶不住了。能玩的让我的犯3d眩晕的游戏实属不多，这是之一。
平板一打开商城就闪退，优化不行
平板玩不了
平板玩得，3d游戏整出了2D的感觉，没有质感，布景也乱，不如天刀一梦；玩家跟NPC建模，玩家还能看，NPC可以称得上诡异了；玩法也一般，不知道干啥，武功招式没什么设计感，轻功还是二段僵尸跳，游戏时间跟现实时间对应更是难评；剧情方面，罗里吧嗦，我还不如看小说，唯一好评就音乐，总之没有玩下去的欲望
平板玩的，手机上没有时间。\n总体来说，这不像网易做出来的游戏，对内游戏质量比逆水寒差了不止一点。剧情没有吸引人的地方，内容多，但是不好玩。优化不行，拯救者 Y700 2023款，原画画质稳不住30帧。问题是稳不住30帧的同时，画面细节还不行。跑图远远不如逆水寒流畅。\n可惜了一个这么好的IP，以网易的实力，做出这种水平的游戏不太应该啊，希望后续能更新优化。\n唯一觉得不错的，侠侍2D的立绘还不错。
平民慢慢玩也能玩，攀比心不要太重就行
平民的壳子土豪的里子，毫无诚意的战斗ui侠客各种废物系统，⑩一样的优化，cpu温度直接起飞，精心布置的各种充值大礼包，各种设备时间捆绑，让你为了这么点蝇头小利大花时间，却并无任何收获反馈，看着就是廉价的网页缝合游戏
年华任务奖励给的是真的多，每天都要力争做满
年轻时不觉得金庸有问题，但是直到后来发现金庸的立场观点问题很大，不能因为自己是就去否定与掩盖别人的立场。还是要从大局看待，元朝也好清朝也好对于中华文明都不是一个正向的统治，导致社会文明科技发展停滞甚至倒退，致使中华文明远远落后于西方。不能因为民族统治问题去限制一个民族发展，导致科技与文化断代。止步不前这样的行为只能说太狭隘了，然而还要去洗白这种行为就错上加错。万事万物都是要顺其自然发展导致其中断倒退就是错误行为。
幸好前期没有组队，不然我肯定会被嫌弃
幻唐志tap那边评价还挺高的，内测我也玩过，和其他换皮卡牌还是有区别的，赛季制，角色的天赋技能可以自由搭配，养成也不是特别杂，就是战斗的时候没有角色语音听着太干巴了，内测的时候只有两个月卡，主要我玩过太多的卡牌游戏了，所以这个玩的时间也不是特别长[笑哭]
幼儿园射雕
幼态审美接受不了
幼态审美是吧
幼态建模负分，战斗毫无体验，玩法垃圾，这个游戏唯一好评的只有音乐和文化传播属性，最无语的是网易的夸张宣传。
幼态画风建模劝退，不知道美术哪找的
幼态脸型看着让人想吐，游戏进去后不知所云，画面太糊。
幼态脸太恶心了，而且幼态的很不好看，比例有问题，头过大，你们网易主美就这美术基础？
幼态，什么奇怪的审美，
幽默射雕
广告太少了，我现在才知道有这个游戏，各大视频平台赶紧宣传呀[笑哭]
庄园真的给我压迫感拉满了好吧，现实里我没有游戏里我还能没有吗，不过这个摇号真的有点无语，非洲人的感受真的有考虑过吗
应该叫傻雕（第三声）
应该好玩
应该是-250点属性
应该是因为经济下行的原因吧，各行各业都在卷，卷价格这个事游戏里我没发现但是网购上发现了，最近在抖音买了很多个0.01元的东西，放在淘宝起码要5块，我都不知道商家还有快递怎么赚钱[笑哭]，但是抖音稳赚不赔[辣眼睛]
应该是我不适合玩这个游戏，整了半天练习小棒头都没攻击一下，过不去，不知道怎么攻击😂😂只给我一个移动摇杆，几个小时不知道怎么解决，这就是新游带给我的快乐😬
应该是棍子最强的，但是你说所有最强不至于，重剑过万的可太多了
庞氏骗局太搞笑了，扮猪吃老虎我擅长！
废物游戏，序章教学除了移动键，全屏幕什么都没有，重上还是一样。浪费时间。
延迟太严重了。
建了几个号试玩，我还是比较喜欢黄蓉
建好角色刚进京华就退了，为什么？你游打着手游的名号，手机端优化就一个字！“烂、烂、烂！”刚开始我没调画质，进去建角色之前主角骑马那段给我雷到了，草地模模糊糊，人物全是锯齿，然后我退出来重新调了最高画质，进去之后还是一个样，感觉帧数就45帧，我还怕我是忽略哪个选项，我又退出来，找了半天也没找到帧数在哪，都啥年代了，竟然不能自己调帧数，我打王者都120帧。然后开了个抗锯齿，进去以后看着，还是跟没调一样。真就只服务电脑端的玩家呗？帧数低，去不掉的锯齿，画质垃圾，就这三点就不玩。我知道网易不会看，纯纯泄愤
建摸垃胯，无脑穿模，闪退三次
建模一坨。Bug巨多。卡的要死，纯纯花时间找罪受。虽然显示只有四分钟游戏时间，但是我实际时间是有12个小时以上，看图片应该可以看出来
建模不好看 外观一般 画面糊成一团 ，过场动画的立绘画师都画崩了给我看尿了，很难想象你们网易在出了逆水寒之后出一个这样的游戏 不是搞笑呢吗 逆水寒也就那样 你这个还不如逆水寒
建模不好看僵硬
建模不好看，画质更是渣的要死
建模不好，有待优化！
建模不行，画质不行，天赋太难，剧情不让跳过
建模丑是一个方面 最主要的是能花钱的数值地方太多了 跟当时宣传的不卖数值完全不一样啊 货币不能自由交易 只有官方自己能卖金 所有金全部内耗 所以这拍卖行里卖的东西是谁上架的就不用想了吧 肯定官方自己啊[辣眼睛]
建模也太幼了吧？需要成年体型
建模全是瘦高挑的娃娃脸，服装浮夸，不伦不类。动作没有打击感（个人意见）
建模史
建模和剧情都稍显稚嫩\n🎮可玩性：\nNO
建模和画质是真的拉😅
建模和衣服丑到我了，在逆水寒还能欣赏下女鹅…玩了几个小时果断卸载了
建模垃圾，剧情无聊，操作一般
建模垃圾，审美风格幼龄化，网红化严重，十级磨皮高光。没有状朔体型和老年身型，打击手感稀烂，衣服材质单一，没有重甲鳞甲皮甲等，全是绫罗绸缎。武器奇葩，重剑居然是单手持，另外造型与绣花剑没什么区别。垃圾中的垃圾。
建模太幼了，像是给小孩儿玩的，太恶心了，玩着想吐。
建模太廉价了，不知道为什么把头搞那么大，衣服便宜但是也不好看，我之前觉得逆水寒的手感差的要死，但是射雕告诉我还能更差
建模就没进步过吗？真是一如既往的丑塑料。
建模差 ，白发一言难尽。那个视角总觉得有问题，玩的我难受。人走路就感觉轻飘飘的。至于打斗，既然偏向单机了，这怪物受击反馈有点弱啊。最难绷的是我进游戏，进了出生点没触发新手任务，这bug真的逆天。攀爬可以说没咋做，往高处走全靠跳。只能说都2024了，10亿资金做成这样真的合理么。
建模差劲 打斗太僵硬 氪金严重
建模差；捏脸自由度一般，体型不能调整，导致穿有的衣服的时候会显得诡异的壮；跳的动作很僵硬，以9.9为卖点，商城衣服都不怎么好看；手机游玩卡顿，画质很差，很难想象这是2024的游戏还是网易这种大厂的……
建模幼稚，玩法杂乱，优化拉垮。\n产品运营团队定位不清，喜欢武侠的人和喜欢二次元的人重合度不高，搞个二次元武侠游戏，大部分人无法理解审美。\n技术团队不行，ue5引擎，画面一股塑料风，画质差就罢了，配置要求堪比3A，3070显卡只能开标准画质，帧数也不高。
建模惨不忍睹最好改一下！下面是我的建议\n1. **侠侍互动系统**：\n- 侠侍不仅可以参与战斗，还可以在游戏的产业系统中发挥作用，比如管理商铺、农场或者参与资源的采集和生产。这样的系统可以让玩家更加深入地参与到游戏世界的经济活动中，提高游戏的策略性和复杂性。\n2. **角色生命周期**：\n- 引入角色生命周期的概念，让NPC和玩家角色随着时间的推移而老化。这样的机制可以增加游戏的真实感，并且引入新的游戏元素，比如养老、传承等。\n3. **社交和家庭系统**：\n- 允许玩家与NPC结婚、生子，并建立家庭。这不仅可以增加游戏的社交元素，还可以让玩家建立更深层次的情感联系。\n- 结拜和拜师系统可以作为社交互动的一部分，让玩家与游戏世界中的角色建立更紧密的联系，并通过这些关系获得特殊的技能、任务或者其他好处。\n4. **后代培养系统**：\n- 玩家的子女可以在游戏中成长，并在达到一定年龄后成为玩家的侠侍，帮助玩家战斗或进行其他活动。子女的成长和技能将受到玩家培养方式的影响，这样可以增加游戏的策略性和重复游玩价值。\n- 子女的品质和能力可以继承父母的特点，同时也可以受到游戏世界中教育、训练和其他因素的影响。\n5. **游戏经济和社会影响**：\n- 这样的系统也会对游戏的经济和社会结构产生深远影响。玩家需要考虑如何合理分配资源来支持家庭和后代的成长，同时社会地位和声望也可能受到家庭和后代表现的影响。
建模拉胯所有人都包子娃娃脸\n衣服丑的一\n白发9.9，也就值9.9了\n跳跃像僵尸\n战斗纯站桩\n最重要的又糊又卡
建模挺用心 招式系统也有点东西 要一招一招学 不知道加了丐帮多久才能一窥降龙掌全貌
建模普遍幼态。主角幼态还能接受，毕竟射雕英雄传剧情刚起步主角也才18岁，希望后面剧情随着时间发展能更换角色立绘和建模吧，老成一点。顺便还可以把其他角色立绘一起改一下。梅超风这立绘整的太幼了。
建模比原来好太多，靖蓉自然多了，而且剧情里他本来就15岁上下的年纪，感觉现在建模算比较贴合的
建模比预期的好，服装也挺大气
建模画质可玩性方面没有一点
建模画风偏幼，说是时装9块9但还是有不少骗氪的东西，剧情改的是真不行，引导做的真的是一坨，缝了不少东西，但并不好玩，我的建议是快跑。
建模的脸真的吐了，什么网红，你这老人也是网红脸，一点武侠感觉都没有。。。。
建模真实一坨翔！垃圾，还六年？
建模立绘太差，人物都是小孩子一样
建模美术需要大改，想要学逆水寒卖外观就把建模做好看，时装做炫酷，你那个类似天赏的兑换的外观有一点让人有购买的欲望？人物都是像是抹了皮一样，白的吓人。指引系统可以做的更详细一点，很多玩家都不会用心去做，给指引系统加大奖励，完成了给人一套看的过去的时装或者抽奖券啥的，奖励分成三星，一步一个奖励，让人有心思去做，玩家只有搞懂游戏才会玩这个游戏。
建模这个问题，我觉得很多国产游戏现在的建模都有这个问题，就是：写实，但是又没那么写实。 完全写实的建模，比如欧美那些大制作游戏可以做到非常真实，玩家会觉得就是真人在表演。而完全动漫化的建模（比如，呃，原）相对便宜，但是可以做出很多灵动的表情，角色看起来很鲜活。 而很多国产网游建模就卡在半上不下的水平上，看着就很假，而且表情还僵硬得不行。
建模这么丑还想卖外观 玩法虽说竞品都大差不差 但是你这太不走心了 所谓自由探索可以说是没有一点交互 bug 也多还不如逆水寒 很多建筑都是清水房 看得出来仓促赶工强行开业•ᴗ•💧
建模这块我觉得看个人审美吧，我就很喜欢这种略卡通又古风的建模呀看着就很赏心悦目，没有日常任务，上去也不会有一堆的待完成的项，就随便逛逛，然后想做主线做一下，不想做就不做就下线，我就觉得这种很自由。我还挺喜欢这种类型的风格的，逆水寒开服时候我也玩了，但是我玩了一周就卸载了。我觉得喜欢他的很喜欢嗯，不喜欢他这种的就很不喜欢
建模非常好看，但是优化太差，或者说毫无优化。烫手。
建模，衣服都很丑，动画片太多，操作手感总感觉不舒服，玩家的选择造成npc不同反应是我唯一觉得还行的
建议主美自裁，花这么多钱，能让人生理不适也就你了
建议以后所以厂商都别买ip了，这不是浪费钱，自己随便取个啥名儿不就行了，叫自己网红游戏得了，审美白瘦幼，人物光鲜亮丽，但就是没有江湖气
建议关服，绝对是网络游戏史上花钱最多做的最垃圾的游戏，9.9999亿用在了开发团队团建上。进游戏的人最少有一半的人没撑住五分钟，真牛，开服既崩可以去申请个吉尼斯纪录了，也算给这开发团队颁了个奖
建议写稿子之前搞搞清楚啥叫全局光照，不懂名词不要乱用，室内没有平行光都是点光源照亮的，没有影子不是很正常吗
建议出门买点好吃的[微笑]
建议删除手机端\n玩pc吧画质真的国内顶级的，打斗，玩法，感觉10亿可能被贪污了8亿
建议加强一下奔跑/轻功的耐力
建议回炉
建议大家不要无脑喷网易“射雕”，都去体验一下它所谓的价格卷下来。 这其实是一个类“原神”崩铁的抽卡游戏，卡池分-普池和-UP池，价格大概648人民币50抽，小保底预计在90左右，也就是跟米哈游一样的营收策略。 但是它还创造了额外的付费内容，比如9.9的“低价”皮肤， 藏经阁的绝世武学， 装备系统更绝，赛季制，可以购买洗练词条的道具，圣遗物（遗器）出不了双爆就靠它了。 米哈游的抽卡游戏，装备刷到就是穿到关服，没有迭代和修理的说法，皮肤暂时也没怎么考虑。但那是人家抽卡定价贵。
建议开局还是看攻略完成12问，刷金色天赋，但我感觉后面也会让玩家重新刷新的
建议开局选天赋的时候加点备注解释，不然看不懂啊
建议手机端取消了吧～统一PC端吧，能否跨服副本
建议玩魔兽，哦还没回归啊那没事了，我玩私服[呲牙]，ff14玩过了，激战2咋样啊有没有资深的说说[doge]
建议用PC端玩流畅，累了，下载下来还要下载资源包，下了四十分钟，十亿巨资游戏我手机装不下，捏脸弄那么多框框有啥用？不充战令卡玩的巨难受(;_;)
建议观望射雕公测的吃瓜群众们也别跟风刷屏了，咱就是奔着优秀武侠作品来的，安安静静等公测体验就行了，别到时候被别人当猴子耍了还不自知
建造真的一坨……策划你自己建造过吗？你自己试试难受不难受！赶紧改叭！和史一样！给我玩恶心了！
开个自动寻路能死吗？本来就有点晕fps，玩你这个破游戏走路都晕得头疼。
开到原画还是糊，手机直接烫手，人物风格不喜欢，大世界里面的儿童npc一个个都是头大身子小，眼睛像铜铃，比例很畸形。你唯一的价值就是衬托得隔壁没有那么烂，甚至还感觉不错。你这十亿投资花在哪去了？隔壁宣传八个亿，我都觉得够离谱了，结果你更是让我开眼了
开副本卡界面死影响心情
开区玩到现在了 抽了个杨康 总体体验还是不错的\n但是为什么打一星呢\n游戏是好游戏 打十星\n猪场的策划 扣一星\n司马齐 扣八星
开发者这么多的如果！如果金庸没有写这本小说，如果公司没有开发这个游戏，开发者就没有这个工作。😁😁😁
开启中都时的特效忒好看了，运营用心了，爱你
开启五只宝箱那个任务有那个大佬会，教教我呗
开场动画不能跳，我是来玩游戏的，不是来看动画片的。\n但偏偏又给了个二倍速播放。只能说又当又立了。\n还有个神奇bug。捏完人进新手教程还要看动画，我切出去看一章小说再切回来。果然2倍速的动画播完了，给我放在一个空场景里。\n我逛了一圈不知道该干啥，也没npc也没交互内容任务列表也是空的。我还想我这么蠢了吗，不看动画引导我连新手教程都过不去。\n我赶紧退了游戏重进，老老实实看完过场动画。然后刚才还空空荡荡的场景有npc了！我也有任务了！原来是我刚才切出去之后npc和任务脚本都没加载！\n我做了几部任务就又切出去到qq群吐槽好蠢。接着切回来继续任务砍几个木桩，然后npc就又没了！关了游戏再开才又刷出来！\n写这篇评论的时候对话框下面的提示是“可以聊聊自由度，代入感。”\n代入感确实拉满，只要一点点不专心就不能进行下一个任务环节。自由度？是指连进程都不能切换吗？
开场动画的画面，一眼樱花这个就很不爽，应该是一眼桃花才对，建议改改。也可能是在下孤陋寡闻，桃花有那么高的的吗
开头做任务做的我难受，太沙雕了，操作和画风都拉，刚玩一会儿就卸载了
开头太磨叽了，我玩不下去。
开头水上漂我就没绷住，太僵硬了
开头的pv我就没绷住，黄药师和欧阳锋都是花样美男形态，连个胡子都没舍得长。然后开头的剧情。。。你确定是武侠？又玩了一会儿那个画风我觉得制作组是仙偶剧看多了，一点武侠的感觉都没有。用电脑玩了一会儿，风扇狂转，还卡帧，忍不了，删了。
开头的歌是叫什么名字？网易云识别不出来！！！好好听！！求好心人告诉
开头答题问你喜欢什么类型的战斗风格 我没理解错的话的御敌于前就是t吧？掠阵游走的是输出？
开头那一段确实有大片打开的既视感，pv反复看了不下于三遍，整体塑造的穆念慈人设还是很好的，一个用情专一、温婉善良的女孩子，那一句“我愿用你全部的力量和勇气，为你守住一片安宁”不要太戳我，希望我也能早点遇到我的穆念慈吧
开头那个，又老又小的感觉哈哈哈哈
开头音乐真的是勾起了我满满的回忆啊
开始给我讲少年情怀了，这碗鸡汤我干了
开始觉得好复杂，不过各种探索提示很多，发光发亮的尽管点击就是。再探索一段时间看看
开始还挺喜欢的，自由武学和世界一服比较吸引我，建模和场景虽然差但我不太在意。\n从开服一直玩，三重圆满也算赶上第一梯队了。\n日常挑战玩法和副本都还行，并不氪金，福利挺多，挖挖宝图出珠子还能小赚点，本身玩的挺好，直到我没事点开了游园。\npk系统完全是页游水平，打起来完全没有反馈，稀里糊涂打死别人，也稀里糊涂被人打死。\n反馈并不是单指打击感，就是剑三这样的非动作传统战斗模式，它的技能判定也是非常明确的，射雕完全没有。\n想当单机玩可以试试，不会无聊，剑飞 悬赏 琅琊 野外boos@ 绝对把你的时间安排满满的。\n可一直刷下去图啥呢，你这个战斗系统没一点pk乐趣。
开始郭靖武功不高，出手确实蛮阔绰的
开宝箱的时候遇到风铃啊 五行啊之类的元素还不错
开局5.2我看好你，给个三星及格，我去玩逆水寒了啊
开局一个加载都恶心到了，后台无法加载，不让分屏，小窗口。手机差点的千万别玩，加载都得加载一个小时，还只能在游戏界面，合着就必须得听着你的歌等加载呗
开局三金天赋抽晕了，强迫症
开局会给两条故事线，可以根据自己喜欢去选择，郭静会更简单一点
开局刷了好久的三金天赋到后面其实差异并不大，而且每个人选择的职业、技能不同，不用慌
开局动画挺惊艳的，BGM跟打斗的场景都还不错，其它的还没体验，先玩玩再说
开局动画英雄就不能设计一个黄金比例嘛？
开局十二问还是跟着攻略选吧，一开始直接瞎点的，现在后悔了 希望对后面强度影响不大的
开局卡bug修复得太慢....但是玩了一会觉得剧情还蛮有意思的，也有很多武侠小知识。。。再看看
开局品质天赋都随机可还行，差异从开局就开始了
开局天赋随便填的居然是3金色哈哈，虽然不知道有啥用感觉后期加成会好点。就像根骨天赋一样
开局容量就要20个g，真的很劝退。。。
开局就5.1分，合理
开局就把我恶心到了，引导NPC危月一直隐身\n与危月交谈，谈不了一点\n与危月交谈，谈过一次就会隐身。退了重进，危月出来了，但像根木头一样，怎么戳都没反应。\n10点开服，到现在，下午一点40，还卡在新手引导，玩不了一点。
开局师弟也太可爱了吧，虽然有跳过动画，但真心舍不得
开局打完增益之后后面不需要再续吗，无根蒂的那个减益有没有必要打
开局打木桩根本打不了，什么bug啊，玩毛啊
开局捏脸就被古风惊艳到了，只能说up不吃这个颜
开局新手岛 NPC给我卡没，重登了一下出来了，后面又什么卡引路标识啊没有标识不让你互动卡任务。进房间箱子远处看有近处隐身啊什么的。\n这个任务就直接是卡死完了之前重登还能刷出来引路标识现在啥都没有 给我笑鱼了（第一天29级半这个任务卡我半小时然后就删游跑路了）
开局新手池出的侠友，升一下级前期开荒就很舒服了已经
开局没有多人组队模式，我要偷偷练功惊艳你们所有人
开局没看清楚，不小心把内外功混搭了还有救吗
开局的十二道问答让我有点摸不着头脑
开局的选择天赋系统不会做可以不做，d了三个小时了
开局给你弄个随机天赋，想要3金，刷不出来，纯纯恶心人。门派差距过大！玩法单一。
开局给的资源太多了，理解起来有点慢
开局解锁的玩法太多了，稍微有点累，不过官方每个境界会有一定的限制，所以慢慢玩就好，不用太在意别人的进度
开局进去选人的动画，我还寻思挺好看草坪一闪一闪的挺好看，原来是草的锯齿一堆啊。下面就是捏人极致阳刚的样子，一个个全是嫩出水，你改仙侠得了，真别玩兄弟们
开局问我想要哪种轻功 我选的是飞檐走壁 会对后面有什么影响吗 就没有那种可以用来赶路的勤工了？
开局随便选的天赋应该没什么大问题吧
开局随机天赋，六个天赋，最高三个金色。就这个随机天赋想得到最高。你可以玩上几个小时，就一直随机天赋。进入游戏都难！
开放世界UGC？是我理解的那个ugc吗，多人共创DIY？那我已经想好第一届工会大赛的活动内容了嘿嘿嘿！
开放世界……又是满世界捡垃圾，这年头没个开放世界都不会做游戏了吗？开放世界除了增加玩家在线时长之外，还有什么好处？看起来像逆水寒换皮
开放世界任务好漫长，跑了好久的图才跑到对应人物范围内
开放世界来说内容不错，就是有点耗时间，上班摸鱼的话只能看看剧情了
开放世界武侠是我最喜欢的题材，所有金庸群侠传系列包括河洛工作室的作品都有所体验。本来以为《射雕》能打开新世界的大门，但看评价都是如此，也就打消入坑念头了吧[笑哭]希望有朝一日能体验到金庸武侠宇宙的3A级大作[打call]
开放世界目前探索内容还行，看看后续能不能推出一些武侠里的特色吧（行镖啥的）
开放世界解密就跑不掉，这游的解密难度倒是不高，基本都很容易破除。不过有些双重力解密的，建议能让小跟班也当个人- -
开放大世界，假的，到处传送。\n全世界一个服务器，假的，分几十个线。\n自由探索玩法，假的，一直让你挑战这个盗贼那个盗贼。\n时装全场九块九，假的，分头发和时装，配饰等，还有和逆水寒一样的抽奖，给各种发光效果。\n什么是真的？又卡又发烫。\n玩了几个小时，愣是没玩出什么感觉。
开放武侠世界终于来新游了，还是我喜欢的金庸武侠IP，这回能见到什么样的主线剧情，能泡黄蓉吗
开最高画质有点卡..手机还是最新的呢。。。感觉没有优化好～希望能好好优化一下。
开服30级玩家点评——\n因为本人剧情党，所以对数值，战力之类的没多大兴趣\n如果剧情主角能有点存在感，我也不至于骂到现在，为什么不能跟逆水寒或者糊糊那样呢，逆水寒也是改编的，但是主角也有高光时刻，射雕就是纯粹跑腿啊\n你到底要闪退多少次啊。。。玩一会闪退一会，一开始我就觉得刚开服没多大事，但是你到底有没有优化，谁家游戏一连两天天都闪退啊哥。。。\n二编——\n比逆水寒新开版本还卡，人物建模不好看，但是立绘绝美。。。\n🧗自由度：两颗星\n有的时候卡墙给我整急眼了，轻功也没有，一个山坡卡半天上不去\n🏹代入感：一颗星\n主角纯工具人，跟逆水寒那种主角有身份的简直不能比，想有代入感的建议别玩\n🔖运营服务：两颗星\n优化不知道优化哪，天天一堆邮件，结果跟优化一点关系没有\n✍🏻建议：\n首先是闪退，不知道是因为我配置还是怎么的，不过你游配置吃这么高干嘛弄手游？\n人物建模，整体都很奇怪，卡姿兰大眼睛，看着吓人
开服一天肝半天，玩半天只能是给我恶心了一个星期，首先从开局来说，任务主线地图不明确，UI过于花哨，繁多，指引做的也不行。其次，风格问题，人物皮肤毫无特色全部皮肤跟摸了油一样知道是射雕不知道以为隔壁时代马戏团。\n2.游戏性能优化****，8gen3和8gen2均出现严重掉帧发烫，电脑4080掉帧，4090跑不满60帧，我只能说这个游戏我甚至不愿意分析技术，因为一坨，没有可分析的东西。\n3.游戏画风十分离谱，完全背离射雕。江湖的豪情粗糙半点没有，人物模型做的尤其恶心，跟网易的其他项目组例如永劫无间的24工作室以及隔壁逆子相比，做的真是简单粗暴跟##一样。8gen2逆水寒手游团战拉满无压力，打你这游戏跑图都掉帧，其次装备机制做的极其简单恶心，休闲也闲不下来因为要做的太多了，甚至任务还要卡我时间做，就一直是枯燥乏味的主线剧情一路推没有给我半点惊喜\n4.战斗特效还行，打击感为0，人物动作不协调跟渐冻症一样，动捕这种黑奴岗位1w一个人干一个月你们10亿真当冥币烧了？不多招两个再招几个好的动作TA干一下优化？\n5.主美，把控不严格，画风过于儿童，仅仅做到了画风统一，特色全无，一个面向非儿童的游戏为什么要当一个弱智休闲游戏来做？射雕的对象人群年龄都快接近中老年人了，我干嘛不去隔壁逆水寒玩？立绘有种乙游平面画风的恶臭，女画师画的吧……能裁了吗？男女老少一个风格，男的全部干成帅哥是吧？\n6.自由程度为0，毕竟我想开局钓鱼打怪啥的都得被逼着推主线看你们的废话。毕竟给你开放地图都磨磨唧唧，开局半天电脑玩的我地图眼花缭乱的 游戏一昧的追求庞大，毫不注重质量，电脑大小70个G接近战地2042，质量差了几倍，你们的贴图纹理过于庞杂了。优化没做好，甚至不如龙2。\n7.有种玩原神的感觉，但是你们的主美以及你们的美术，TA统统不如米哈游，差的相当远，人物面部呆板，男的一张脸女的一张脸。衣服的材质，风力做的很拉胯。9块钱一件体服，一套几十甚至赶上隔壁逆水寒了，问题是人家衣服风格成熟，你们的衣服真的丑爆了，哪怕去美院抓两个服装设计黑奴做参考也行啊，做人物捏脸的时候脸太光滑了，你们的捏脸系统也不咋地，捏个大叔都捏不出来，真的。而且人自发光感觉拉满了，不知道优化怎么这么差，全上3s也不至于。还干不过隔壁帕鲁。就是人物真的很呆板，而且装备一件一件没得选的，说自由一点自由没感觉到。🙄😰
开服三境送黄蓉呀，那我第五个十连就出了郭靖，这下我的靖哥哥不就可以一直和蓉儿老老实实呆在我的队伍里了吗，我真是个天才。没想到这阵容没怎么玩就得到了，不得不说这游戏还挺良心的
开服三天，体验了应该在6个小时左右，与其期待是逆水寒的同类游戏，不如把她看做是原神的同类游戏更为恰当。\n食之无味，弃之无喜大概是最好的形容词\n🧗自由度：\n难以想象2024年，还有卡剧情点、卡境界的大类游戏存在！一个境界升段，不95%完成系统预设的任务，你是升不了境界的，强制完成所有玩法。强制增加在线时间\n🏹代入感：\n人物极其幼态，正如刚开始说的，你把她看成原神的同类游戏就很适合，一股武侠二次元风，挂了个神雕的ip，实则并没有太多代入感。\n🎮可玩性：\n地图相对小，传送比较方便，但是这个轻功比低武设定还尴尬\n有智能连招，一定程度上能解放双手，但是各种逼迫性完成任务，极度肝\n🔖运营服务：\n最大的噱头，9.9元外观，实际上因为人物过于幼态，成年体型穿上也很像萝莉、正太，这种很尴尬，完全代入不了\n✍🏻建议：\n减负改画风
开服三天，说下我的整体感受\n（1）整体画质、操作手感等，1星，作为手机党，主城30帧，野外45帧，建模，渲染不多说，我眼睛每天都在滴眼药水，跟当年刚开服的流星蝴蝶剑有的一比，不是坚持不下去，是眼睛实在是干涩难耐，而且技能界面半个屏幕，手动转向手感巨差。\n（2）武学系统，3星，我唯一有玩下去欲望的系统，主要是通过主线、探秘等方式获取以及无限制配招的玩法体系让我有玩rgl类游戏的感觉，但是技能打击感，光影，算了不吐槽了。尤其是爆发击，你说你有没有无敌帧，为啥要有动画特效。\n（3）侠客系统，1星，侠客系统我有三问，（1）五行属性和职业设定干啥的，要羁绊没羁绊，要属性加成没属性加成，难道是为了以后出个“七圣召唤”？（2）大世界为啥不能建模幻化侠客，为啥也不能组队助战，你说我肝个大世界，多人解谜没重力体站位，也不能幻化成郭静黄蓉，而且副本多人组队收益还比带侠客收益高，我凭什么要去花钱抽，抽完还要肝材料去拉练度，策划门自己想想，但凡原神的角色只能用男女主释放技能，原神早没了好嘛。（3）关于侠客强度请问策划是不是没过脑子，郭靖杨康黄蓉（以上三位都是青春版的）你们多给点数值进个普池我也就认了，反过来，江南七怪的老七进UP池，老大进普池，王处一，马玉也是普池，策划是没看过射雕原著吗，对于如何按剧情配平角色应有的强度不行吗，虽然说柯镇恶在剧情里多数是以剧情线人物才配活着的，但是好歹也是江南七怪的老大啊，这卡池绝了，还有包惜弱，我当时看到这个名字的时候我愣了一下，我怀疑我看了假射雕，王妃啥时候有武功的。真的不想吐槽啊。（4）就是侠客的侠客建模，我就说一个点，七公他老人家是怎么设计的比杨铁心还年轻的，整个项目组没有看过影视资料吗，就算是金庸世界最早期，洪七公起码也六十多了吧。不至于策划说开服动画里的还是十个指头的，等卡池开了再搞个老七公建模，然后说这是九指的，不会吧不会吧，不会真的这么搞吧（我感觉我可以插个旗了，但希望我被打脸）\n剧情系统：2星，说实话没得吐槽，如果策划想以天龙的故事线末端来作为整个射雕的故事线的乱入开端，能不能直接搞个版权过来，长春功，八荒六合唯我独尊这些都搞出来了还在乎“逍遥派”这三个字？，至于游戏内的剧情，还原度还算可以，故事线、结局自由度其实算是发散了原著的各种肯能（我个人觉得多结局不能算不尊重原著，而且白嫖的奖励它不香吗，策划愿意给，无非就多花个几分钟白嫖一下，影响不大）但总体是混乱的，高探索度不一定是混乱的，我作为三部曲都看过的我知道主线的分支会发展成什么样，所以我们可以选择最优解，但那些没看过原著的呢玩着玩着剧情死了，还要回去找节点重开。还有就是主线剧情到了对应节点跳隐藏剧情的时候，麻烦能不能学一下隔壁一梦，来个动画特效，你知道为了打隐藏剧情浪费回溯点是种什么心态吗，尤其是这条剧情线的最终结局还已经打出来了，心态都崩了好吧。
开服下的昨天删的，\n喜欢跑图的无脑下，太多要跑图的了。\n副本也是没难度随便打。\n人物模型太幼态（听说会随着时间变老）\n亮点就是时间和现实世界同步（所以特肝）\n建造党放弃吧（房子要摇号摇了这么多天我是没中）\n氪度一般，氪点在金装和武学还有侠士（主要影响单人模式和个别武学）\n外观党考虑考虑感觉不如小寒的衣服好看个人感觉。\n说实话复活技能应该去掉换成复活药嗑药复活更好的那样对玩护手奶的玩家好点，现在无所谓以后大型团本肯定有鄙视链，说是自由一点也不自由。
开服几天陆陆续续已经完了10个小时了，开服第一天就玩了很久，现在已经到了第二镜吧，产业也开了，基本除了门派都开了（想要快点开门派因为有免费的衣服）哈哈哈客观的说一下，个人认为休闲方面还蛮有意思的，陆陆续续充了六十几了，买了月卡，还充了三十几买衣服头饰各种的，前两天开最高画质，今天开的标准，一样很清晰。\n总得来说，这个游戏还是不错的，可以给五星，唯一不太好的地方就是为什么好多东西一定要你到了某个境界之后才能开？我想要好看的皮肤买又买不到，想要产业又不能第一时间选，非要做各种任务？我觉得这个不好，干嘛像打工一样\n🧗自由度：\n还可以了我觉得，至少不缺宝箱，三部一个宝箱，开到爽，真心蛮好玩的，然后各种传送点也是随便开，走着走着还能到别人家里去哈哈哈\n🏹代入感：\n还可以，反正剧情很不错，不想看了还可以跳过\n关于画质问题，我觉得我的画质还可以啊，这个游戏又不是靠买衣服卖脸赚钱的
开服到现在一天不落24h循环肝，进度全拉满，打本只要不碰金武大哥把把断层第一。我觉得我算是玩明白了的，只有一句建议:快跑。
开服前一套，开服后又一套，然后还有套中套，我只能说文字游戏玩的是真6，本来以为是个武侠类手游新开端，没想到换个皮还是老三样，实在是玩不下去😅
开服前先炮轰mmo游戏圈引起关注，让中小up以吐槽类视频明贬暗夸的方式给游戏预热，开服当天再让大up出视频把热度拉高，吸引玩家。确实这套营销手段很高，按一般情况是能有不少热度和流量的。但万万没想到开服时间跟小米撞了[笑哭]，结果啊B把所有推送全给了小米导致开服这波全部哑火[笑哭]。
开服前的嚣张劲呢，游戏就做成这样，还是喜欢你桀骜不驯的样子
开服前：我要玩射雕[喜欢] 开服后：再玩是沙雕[doge]
开服半个月不到，氪佬7w秒伤，平民1万多秒伤[嘟嘟]你们是懂做数值的，反正再膨胀一点就跑，平民跑完了你就看看氪佬能不能养服吧，看好你哟！
开服只玩了第一天就删掉了，最大的感受就是——快跑！！！\n第一，我对大头娃娃接受无能，我自己捏的女儿可以是萝莉少女，但全员npc都是小孩？？\n第二，衣服太丑，还要九块九？？而且竟然是拆开的九块九，头发九块九，衣服九块九，饰品九块九，谢谢，开眼了，跑路了。\n第三，科普就算了，还要考我有没有认真听？？我是那种喜欢满大街乱晃捡各种垃圾和各种npc聊天的人，动不动就触发那个知识科普，可能是想增加代入感？出发点很好但是科普完一定要出三道选择题考我是为什么？我是来玩游戏的又不是来吸收知识的啊？再说了我也记不住啊！\n第四，跑和跳都好奇怪，我玩女号，少女体，跑步就是小碎步，怪怪的；尤其是那个跳跃，大概就是跳起来自转360度然后落下，“旋转～跳跃～我闭着眼～～”，再一次开眼了。\n第五，小垃圾很多，一开始我狂捡，还想着可以搞个收集度什么的，后来发现小垃圾真的就是小垃圾，除了占背包空间毫无用处……也可能是因为我没玩到后面吧，因为我不爱战斗也不爱看剧情，就喜欢大世界探索……算了我可能来错地儿了。\n我没看过金庸，但也是被金庸这个大IP吸引来的，走了一下前面的剧情，也还行吧但就不在我点上，因为我老忍不住看npc的脸，小孩脸真的相当出戏。以上所有体验感都是基于和逆水寒的对比得来的，假如我没玩过逆子的话可能会觉得还挺好玩的吧，但是没办法了这一对比就不行了，对于超休闲零氪玩家来说真的来错地儿了。
开服头一天，晚上6点20分钟就出了问题，
开服开始玩，剧情要多臭有多臭，上午10点这个时间，竟然可以让我睡着！玩游戏能玩睡着，你就说是有多渣。没有核心玩法，又杂又乱。说和原神一个设计师。我都信！
开服才入坑的萌新\n10h+体验下来\n至少我玩得hin愉快\n音乐与沉浸感相得益彰\n希望运营团队不要迫于KPI压力竭泽而渔 遗世独立 方显大义
开服拉胯 熬过七天很精彩
开服玩了几天时间，来说说感受\n首先说一下如何提升游戏体验\n1.卸载射雕手机端，下载云射雕。手机端那画面简直就是一坨💩，就算把画面调到最高也依然是坨💩。用云射雕享受电脑画质，而且还无延迟，游戏体验直接翻好几倍。就算在游戏里什么都不干，就到处逛，看看风景都挺好的。\n2.打开设置，打开视角，把距离拉到最近，室外室内都拉到最近。游戏默认的视角就跟普通的2D武侠游戏一样，镜头拉近后感觉就不一样了，会提升沉浸感。\n3.屏蔽所有玩家。本来作为高自由度的大世界探索游戏，界面已经显得够脏了，场景里还有一堆玩家头顶着标，画面就显得更脏，把所有玩家都屏蔽，才能感受到场景建模的精美。\n接下来说说感受。\n游戏开发商估计以前就是做传统2D武侠游戏的，没做过开放世界沙盒游戏，所以设定的初始画面才这么像换皮的2D游戏，而且对于“高自由度”“探索”理解不够到位，一进入游戏有长达数个小时的新手引导，这新手引导真的是劝退，一个想玩开放世界的玩家谁有耐心看完你这数个小时的说明书。我中间都受不了删过两次。度过劝退期后，真正进入自由的时间，你才会发现这个游戏的有趣之处。\n🌃画面音乐：\n云射雕是我见过画面最好的游戏（手机端请尽快删除谢谢），在这里你可以体验到中国大地独有的风景，无论是山林，城镇，田地，都散发着中国传统特色的美感。游戏的音乐，音效也是做的非常好的，乐曲灵动，悠扬，与场景合而为一，提升着极致的视听享受。\n🎮可玩性：\n开放世界探索发现的模板，没什么好说的，基本都一个样子，但是比一般的传统2D武侠可玩点多就是了。\n⚔️世界观：\n《射雕英雄传》的剧本，没什么好说的，期待后续主线剧情（虽然都看过好几遍了）\n🧗自由度：\n完成大量新手引导后才有高自由度，新手期真劝退。\n🏹代入感：\n镜头最近距离还不够，麻烦镜头设置可以拉近到第一人称谢谢。\n最后来说说\n✍🏻建议：\n1.将加入到主线部分的大量的新手引导移动到支线任务。既然是高自由度的开放世界游戏，重点应该是让玩家自己去探索，而不是强制性的看几个小时的说明书。应该是玩家第一次发现到新功能的时候再进入剧情简单说一下。\n2.推出沉浸模式。除了游戏画面和按键，其他功能全部折叠隐藏起来，特别是世界聊天，任务界面还有其他玩家这些，真的影响游戏的观感，想沉浸的看下风景，旁边一堆字。\n3.视角可以拉近到第一人称。画面真的做的很不错，如果能用VR玩，应该能有非常不错的体验。\n4.键位，游戏界面，可以自定义。首先键位不是很习惯，经常误触。然后游戏界面一些不想用的功能想藏起来，让画面看起来没那么脏。（就是世界聊天和任务那一块，挡住我看风景了！）\n5.不知道是不是因为我没有用游戏默认的镜头的原因，进入剧情对话的时候会从一些奇怪的角度和人对话，比如1/3的脑袋在镜头外面，各种人物部件的遮挡，很影响游戏沉浸式的体验。\n6.设置有问题，每次我设置完了，再点进设置总是显示的默认设置，实际上是已经应用了的。\n7.路人居然用主线人物的模型，你看这个路人明明是卯日吧？
开服玩到现在 感觉还行 应该会长久玩下去(基本在用电脑玩 没开计时)\n地图可以随意探索 想干啥干啥 基本没有强制要求 沉浸感很强\n自由切换武器也很不错 输出治疗随意切\n缺点嘛 也有不少\n轻功几乎等于没有 动作十分僵硬\n攀爬系统也没有 上山需要蹦上去\n野外的马移速太慢 不如我自己直接跑\n商店时装太少 好看的都需要抽奖 这一点和宣传不符合(猪场懂得都懂)\n手机端画质也需要优化\n总之希望射雕加油!还是蛮希望能变好的😘
开服玩家评价，给想入坑的萌新们看。\n不爱看的和水军们别看！\n评分变成5分是有原因的，你是懂如何劝退玩家的。\n啊？这就是你所谓的开发了所谓6年之久的游戏？\n先不说你外观9.9元确实诱人，但也只剩诱人了。\n我做个成长礼包的指引任务你也要给我弹出来月卡充值界面吗？！\n时装丑也就算了，为什么想买个金色的时装你告诉我要突破四重境界才让我买？\n难道我突破境界了才会瘦到那个码数才能穿吗？\n你们也搞服装焦虑是吧？？？\n1。走路没踩地质感，跑步轻飘飘的连影子都没有！\n2。你只有开原画画质才能觉得这个游戏画质还过得去。\n3。学人做开放式大地图，居然不能爬山？！\n4。堂堂习武之人，你都能在水上飘着了，为什么轻功还能加速两下就没体力？闹着玩呢？\n5。主线那里一言不合就开打，除了打架你还有别的玩法吗？\n6。没有爬山动作你还把风物设置到塔中间，难道要玩家借其它高处的东西和凭你那区区两段的轻功飞上去？\n7。我知道我的侠士要突破，但我真的不想养绿色和蓝色的侠士，我点进去了能不能自动给我消掉红点啊？\n8。庄园这么小，人家逆水寒都免费给，你还弄收费？不止哦，摆件你也一个9.9元？！别太离谱！\n做成这样拿什么和别的游戏抗衡？\n我给的这是六星，也就是多出来那颗，拿好吧您嘞！
开服玩家，今天卸载了，bug里面做游戏！没见过这么垃圾的游戏！
开服玩家，游戏总结：玩个游戏比我上班都累😇\n上班都有弹性时间，完成任务没有\n战力提升需要的东西太多了\n每天都在刷刷刷，要不就是抽抽抽\n好不容易侠侍都抽出来了，普通本也可以自己打\n结果困难困死了，本来这游戏玩的人就少\n匹配了无数次，进了无数个队，打了无数轮\n至今老三没过，后面就干脆放弃了\n武学设定更不用说了招势、心法、功法、秘籍\n累吗？真的累\n建模更不用说了，都被吐槽烂了\n尤其是捏脸我甚至不敢相信这是24年的游戏\n手机端优化也不知道都优化了个啥\n第一次碰到闪退几率这么高的\n过个图都在提醒我用pc端，也不看看你那个画面配吗？\n产业居然需要抽，至今没抽到就不评价了\n另外，交互那叫一个多的，是为了显示自己游戏做的丰富吗？\n什么都想学什么都想要都快怼我脸上了？？\n三步一个互动五步一个任务十步一个挑战\n你们自己玩吗？请问？？？
开服玩的，我的感觉是凑合吧。\n画面貌似比第一天好点，可能心里作用玩习惯了。\n音乐挺好的，我喜欢听歌。\n系统可能优化了，手机玩的，开始玩经常打完世界boss卡掉，最近两天掉的少了。\n操作答辩，人物僵，索敌差，没打击感。数值够了，打本按一个键就过了，毫无技术。pvp打了几局没赢过，一盘好久还是看数值，没金武和好心法也没打的必要。\n游戏指引较差，不懂的还要问师弟。大世界探索还可以，O和魔兽融合，每个区域有类似声望系统，能换服装和道具。家园体验了没细玩。\n福利看似不少，但抽卡出金率极低，侍从还好说毕竟给的不少票。真正体现个人能力的道具服饰、金武和高级心法。探索给的极少，基本只能靠交易所。0氪不敢想，不氪很难出货。\n入坑建议，没时间没耐心的别碰。0氪可以玩pve。随时撤。\n最后吐槽，宁10y做个这个能不被喷吗。真成🐷了。
开服画质劝退…
开服的时候被垃圾优化加上幼态的人物劝退，因为没新游戏玩又下回来硬着头皮体验，现在优化还可以，这是我玩的第二天，玩到现在35级。体验下来发现并没有那么糟糕，我现在打分可以给及格，扣分在过于幼态以及战斗做的很烂。客观来讲，游戏里面的场景和音乐我可以给满分，剧情我体验觉得断断续续，不连贯，有种页游卡级的感觉。但网易的支线和小游戏是我喜欢的，和逆水寒一样。这个游戏我还没玩完，但是总的来说射雕是有优点的，他有自己独特的东西。大家没游戏玩可以试试，现阶段还可以，但未来我估计冈易的尿性大概率会高开低走，这游戏不能说高开，应该说低开悬崖走。
开服第一天，手机先下载进去的，画质模糊，在啥也看不清的情况下随便弄了捏脸\n后来发现自定义能调到原画，世界终于清晰了\n试穿界面衣服看着还行，心动，进去打开商城，限制境界，第四境才能买\n轻功……只有二段跳，类似滑翔的引雕，只能从高往低\n桃夭什么锦，买了剪刀自己裁衣服也是抽卡，随机给了一根腰带？？？还不能配其他衣服，只有袍子可以配，初始就只有一身白\n产业抽签\n总之，卸载了
开服第一日，画面卡顿，动作打太极，人均面瘫，优化极差，色彩运用低端，剧情尚可，音乐还行，云>手机>PC，建议回炉重造。\nPS：以前觉着RPG游戏是先有剧情再有游戏性，现在我发现自己错了，游戏性不行剧情再好也得拜拜。\n开服第二日，慢慢玩进去之后画面音乐越感受越美，可玩性充足但是重复性过高，可能会比原神更没有粘性，面瘫看着还是难受，画面卡顿情况有些改善。\nPPS：可能是疲劳了，剧情看不下去了，疯狂跳过，只想肝完成度。
开服第一日，画面卡顿，动作打太极，人均面瘫，优化极差，色彩运用低端，剧情尚可，音乐还行，云>手机>PC，建议回炉重造。\nPS：以前觉着RPG游戏是先有剧情再有游戏性，现在我发现自己错了，游戏性不行剧情再好也得拜拜。\n开服第二日，慢慢玩进去之后画面音乐越感受越美，可玩性充足但是重复性过高，可能会比原神更没有粘性，面瘫看着还是难受，画面卡顿情况有些改善。\nPPS：可能是疲劳了，剧情看不下去了，疯狂跳过，只想肝完成度。\n开服第三日：可以，策划的嘴脸出来了，限定池抽卡要用专用的票，通用票不能用。运营不推荐
开服第一日，画面卡顿，动作打太极，人均面瘫，优化极差，色彩运用低端，剧情尚可，音乐还行，云>手机>PC，建议回炉重造。\nPS：以前觉着RPG游戏是先有剧情再有游戏性，现在我发现自己错了，游戏性不行剧情再好也得拜拜。\n开服第二日，慢慢玩进去之后画面音乐越感受越美，可玩性充足但是重复性过高，可能会比原神更没有粘性，面瘫看着还是难受，画面卡顿情况有些改善。\nPPS：可能是疲劳了，剧情看不下去了，疯狂跳过，只想肝完成度。\n开服第三日：限定池可以用绑金抽，还是可以的，够用了。\n总结，玩了七八天了，很多游戏机制是很好玩的，肝不肝，氪不氪完全看自己心情，整个游戏最大的问题就是面瘫和优化，其他都可以算上乘，给四星吧。
开服第二天开始玩，每天十几小时高强度上班，目前勉强追上等级限制。\n直接说结论，这游戏好玩，但有一种玩家千万不要碰，那就是试图把这个游戏当主游，认真玩，每个月氪一个两个或者不氪的。\n不想看废话的可以直接拉到最后。\n看得出来这游戏黑子很多，乌烟瘴气的，希望大家不要被这些人误导了，很多人长篇大论一堆，根本连游戏捏脸都没过。\n要我说，游戏是很不错的，单纯游戏玩法来说，手机玩我给五分，如果你是纯手机玩家，就不要玩了，不太及格的游戏体验。pc玩我给八分，对我个人来说比较戳我，我可以给九分。\n具体游戏的优缺点我就不分析了，这玩意百人百味，很多up主说什么卡经验，画面垃圾，卡顿问题，说成完全不能玩的样子，我的评价是为了流量脸都不要了，在我看来这游戏体验上没有大雷点，完全看你个人喜好。\n为什么我说的天花乱坠但还是只给了三星呢，只能说不愧是冈易游戏，不赚穷人钱，这游戏小氪（月投入两个以下）跟零氪的区别基本没有，或者说不体现在氪金度上。\n*\n以下，重点来了\n毫不夸张的说，这个游戏的抽卡系统比我玩过的所有游戏都要烂，我怀疑运营根本就是客服兼职的。\n你0氪但十连双金，就实打实的相当于别人非酋氪佬160抽两个保底，抽卡除了出金，别的毫无意义，绿卡溢出给的货币基本没用，紫卡溢出的倒是有点用，但只有一点。\n这游戏的欧皇，有称号拿，有战斗力，有截图秀，还省钱，非酋钱进去连个响都听不到，辛辛苦苦跑图做任务拿的绑金，点两下没了，心情郁闷出来看个攻略还能看到欧狗秀图，这不a等着得玉玉症？\n再说这个限定卡池，0命=fw，不如紫卡，1命质变（？）2命质变（？）谁家好游戏开服第一张限定卡给这种东西。又回到刚才的问题，你非酋480抽大保底三次，人家20抽三张在秀图，然后你们战斗力基本一致，请问钱或肝去哪了。\n综上，游戏玩法我很满意，游戏运营我给0分，休闲玩家真是值得入手体验的，想认真的玩的听哥们劝，别入。
开服第十天，新开活动，攻擂快活林，战斗中打完一轮直接卡死，没有倒计时没有第二个选手上场，只有战斗中的人能退出活动，观战中的玩家直接坐牢，重新上游戏也没有用，永久卡界面，无法进行任何操作，也找不到客服处理
开服资源就是多，都不知道怎么分配，还是当一个吞吞鼠吧
开服进去看到画质和建模多少还能忍，看到主控跑起来和剧情对话时候的动作就退了，并不是吹毛求疵，我不是很相信一个连主控动作细节都做不好的团队的长期运营能力。但我没删游戏，打算多次更新修复后观望一下，也许真正沉淀下来的玩家能给这个游戏带来一些正向改变，到时再玩不迟
开服那天发现有pc端，就果断下了pc端，六十多g给我干笑了，花了几个小时下下来，画面还行，就是卡的要死，只要开着这游戏就把我别的游戏也带卡了，我日常同时运行一堆游戏和网页都是流畅的配置顶不住这游戏。然后建模那些真不行，只有萝莉正太和少女少年，全都是偏幼态的画风，过剧情动画的时候看到把洪七公等人都搞成个少年的样子玩呢？然后说的好像很自由，可以到处跑，但是又塞了很多东西，需要不停探索，堆上一堆冗杂的要素也完全不知道有什么用，无聊的话看看风景还是可以的，但是真不好玩，没玩多久就下了去玩别的了。然后第二天不小心删了个什么东西，结果游戏打不开了，好不容易翻到安装文件夹，找到启动器也说缺少东西打不开，但是又找不到哪里又修复工具，淦，再宁的见。
开服那天玩了一下下，大概几个小时。画质太差，衣服再便宜我也下不了手啊。总之就是就是很粗糙的感觉。手机里第一个玩过一会就卸载的游戏……
开服那天，逆水寒副本坐牢，气得我直接退出去玩这个，玩了一个半小时，真的勾史，还指望这个游戏能让逆水寒有点危机感，结果是我高估了射雕
开机10分钟 9分钟在看扯淡
开测到现在有些问题真忍不了了，不吐槽不舒服\n首先说下我是pc党，家园500分钟成就已经拿到，还是前两天我没买到房子的情况下。\n1，知道你想让游戏内容多，可肝性高，但是未免太多了吧？高级家具需要的木材各式各样，矿也各式各样，收集物各式各样。别说原收集物很多，原木材到现在估计也就和射雕木材种类差不多，矿只需要白铁和铁矿，这游戏各种各样不带重复的，想做家具去肝吧，想解锁绘卷去慢慢对话捡垃圾吧。\n2，建模特效是真的拉啊，特效就是各种贴图光圈，24年了还有这种特效我都不敢相信，真就页游一样。打击感是没有的，反正boss全程霸体，被打中也只有伤害数值和技能光效。自己被打中要不就晃一下，要不就是击飞，眩晕n年前的剑灵龙之谷都把这游戏薄纱。建模更是一坨大的，9.9的白发跟塑料袋套头一样，放大老还好，一缩放那个黑边？？？？水上行走的时候直接给我整笑了，看看n年前的剑灵行吗？人家怎么做的？抄作业都抄不好？\n3，吃相是难看的，说不赚钱是不往死里赚钱是吧？侠侍这个还好，功法要抽，普通玩家不能像氪佬一样拍卖就等着慢慢攒吧。时装9.9但是一件比一件丑，你说好看的？去抽奖捞吧😄\n4，优化真的很垃圾，我是家园党，盖房子的时候经常出现地板铺不平，家具对不上，要自己去调整坐标轴，编组是一次性的，下次进来编组就没了，还有蜜汁磁力，经常被吸附到莫名其妙的地方，想放的位置半天放不上去，体验十分之差\n5，优化确实是在慢慢优化，刚开始我电脑玩都糊，现在慢慢好点了。但是这游戏真不太行，当时主要是看有少年体型和家园（逆水寒我玩的时候没有少年体型，现在不清楚，不过那么久了也不想玩开服很久的游戏。剑网三开服太久了，不想进去当萌新）坐等一个有少年体型的mmo我立刻卸载这游戏😪
开测试了？
开玩笑呢吧！一个手游你给我消耗手机20多个内存！下载1.8G进去还要下载19个G我不如去玩端游了
开评论前先叠甲，我是PC端玩家，下个移动端只是为了拿那10张抽奖券，顺便评论一下，所以我才时长为0，我个人是46级，游戏内名称旧巷雨未停，可查，当前满级，但是还有一个小时就不是了，当然这都不重要\n以下评论仅代表个人观点，不喜勿喷\n这个游戏吧，当个游戏玩玩就行，真要认认真真玩下去，还是要充钱的，虽然时装9.9，但是武学就不一样了，一个罗盘就是60块，还不一定出武学，欧皇可以当我没说，这个游戏除了金武学要用罗盘抽以外，我没觉得有啥不妥的地方，还有一点就是这个抽卡问题啊，很多兄弟姐妹们都说第一次抽卡保底是40，怎么第二次就200了啊，那个200是自选，保底是80还是50来着我忘了，反正绝对不是那个200，我个人是3紫1金打到剑飞50，后悔确实后悔，紫的永远没有金的强，个别除外，满阶质变还是有的，就比如全金发，满阶，t1，好吧。\n还有就是他们说的那些升级功能太复杂啥的，我就纳了闷了，官方都出教程了，你就是瞪大那俩眼睛在那说啥也不教，我啥都不懂，是没人教吗，教了你学了吗，就你这样的，上学的时候都班级倒数吧。\n再就是优化问题，4060ti i5-13400F开原画有些地方都跑不到60帧，我不太理解这个问题就是，可能是我的配置低，但是我朋友4090也还是没跑多高，这就不太理解了\n还有最重要的一点！！！快出天赋重置吧，我一开始不懂，随便选了几个答案就进游戏了，虽说我是丐帮T，不太需要卷秒伤，但是让我队友快点提提他们的秒伤吧，我一丐帮T秒伤都在他们上面
开野图的宝箱真的好像寻宝啊，我爱寻宝！
开除戴彦祺
引入时辰系统，都是时辰的错？哈哈哈，这么说起来午夜玄学的事应该是真的[doge]
引导任务做下来感觉还挺完善的，我这个小白还算是玩明白了
引导是真的绝绝子！本游戏绝缘体居然没有卡任务真的是奇迹中的奇迹了
引导烂，优化差，走路很不舒服，也就打架动作感觉还行，大ip搞烂活，玩了一会感觉云里雾里的玩不明白，也看不明白。
弱弱的问下 那个化境天赋可以重新刷吗
弹幕里那个夸顺火暖的狗，符合我对他游玩家的印象[星星眼]
强制社交可以，但有团本的游戏，不玩， 队友不好找，只要人少了，留不住人，组不到队，游戏基本就崩了， 而且队友实力还不能太弱了，你强了队友弱了，一拖几，那还不如设置成单刷，但是团本的怪基本肉的一批，单刷刮痧，机制还多。 （类似梦幻，为什么5开多，就是组不到队，好不容易组到了人，你也不知道队友是神是鬼） 国服永远都是又肝又氪，关键还是流水线一样
强社交副本 一个人根本打不过 ai不会跳三个大跳直接团灭 要奶要盾要各种不同内外攻的队友 总是有队友外攻打外攻抗性的怪 只能说玩家较低龄不识字
强社交，开箱子要组队，买房子要组队，路边解谜音乐塔要组队。。。。😂直接劝退
强行改名不给改名卡
当个免费的武侠单机剧情玩，很好玩
当个单机玩不错，当网游玩那还是去玩逆水寒吧，我今天才看到玩家交易的货币需要拿元宝换，懂得都懂，哈哈。
当个单机随便玩玩还挺不错的，剧情有代入感，里面的科普结束后还要答题😂 也算是丰富一下知识吧。没什么强制社交的地方，单人玩家友好。
当他一直宣传9.9的时候，我就想起了贾圣的《热辣滚烫》[doge]
当做休闲游戏玩儿还是可以，优化太差了，玩一会儿手机特别烫手
当做单机游戏玩，佛系玩家，很休闲，很舒服。
当初我还蛮期待的，可是上游戏看了莫名其妙的CG，给了把武器塞了一堆平A一样的技能，翻宝箱就像垃圾桶回收。 要说玩三天后是什么感觉？ 就像用着十年前的手机，玩着十年前的冒险岛吧。
当初看第十条觉得像楚留香才来看看。\n最讨厌画面糊。\n别说云游戏全程时装9.9就为了让你掏钱开云游戏是吗？别说pc端，楚留香逆水寒同手机都比你清晰。\n什么画风搞得四不像。\n不走细致还原，走卡通路线？人家楚留香都没你现在这么像页游小游戏好吗？\n不能飞不能爬一蹦跶体力就没了。\n看评论还有说大世界不像天刀逆水寒一样有过场动画，你确定？那蟾蜍灯是什么东西？摆件？\n打击感？有吗？没有。搞个2.5视角拿剑戳人就叫打击感了？\n还为了IP玩不想以后没有金庸的IP玩，不是，哥们，越这样惯着，下次端上来的只会更屎。\nMMORPG风是必跟的，做一半的屎是必须端上来的，热度是硬蹭的，你做成这样还不如出个卡牌游安安稳稳过日子呢。
当初还想着这个游戏不错的话氪个648等返利，现在觉得这个游戏还是歇歇吧。肝到爆炸，系统繁杂，要搞得东西太多。因为有主副武器等于双倍培养，别的游戏我养一个职业一个武器，现在我要养两把，奶妈还得至少养两个内功（总不能不打怪吧？？）内功进阶还各有三种，这还只是射雕它还要做神雕倚天这不把人玩死？武学招式也能洗炼主副武器的技能加起来35个可以洗炼太逆天了。武器也要洗炼两把……侠客除了命座，还有装备和觉醒，这是缝了多少？？？
当别的氪佬操作手还在卷3W秒伤的时候，我已经即将突破7W了[OK]，没错这就是临别索求
当单机当网游都可以
当射雕去和原神对比的时候，它就已经输了 注重自身才是王道哦
当年就是看射雕英雄传长大的，没想到已经过去这么多年了，只能在游戏里回味当大侠的滋味了
当年玩奇遇 武侠 江湖 自由 可搬砖 打副本 奇遇 寻找隐藏点 动态npc 无等级 采集生活 自由市井生活《天涯明月刀》《逆水寒》的前生老游戏《九阴真经》可惜的是画面太老以前还和剑网三啊魔兽一类网游同台竞技[嗑瓜子]
当年翁美玲黄蓉的那种惊艳连ai也复刻不出来啊。
当您为我停留的时候，您就已经是我们的恩人了！我是一名退伍军人，退役不退志，退伍不褪色，若有战召必回！参军期间多次被评为优秀士兵，一次荣立个人三等功。参加过多次抓捕罪犯和地震救灾，在几次国防施工的任务中做出了重大的贡献，不怕苦，不怕累，更不怕死！军旅生涯可以说是我最难忘的一段人生经历，自豪而幸福，实属无奈，跪求大家帮我一把，留住孩子，你们的大爱我会铭记在心，，求各位看看这个让人心疼的孩子吧！万分感激co
当成单机武侠游戏来玩真的很好玩，我玩什么游戏都不社交，也不想看聊天框什么的。帮会之类的也没有。对我来说是加分项。
当成单机武侠游戏来玩真的很好玩，我玩什么游戏都不社交，也不想看聊天框什么的。帮会之类的也没有。对我来说是加分项。\n爆肝探索之后我宣布这是我很喜欢的武侠游戏，只要不朝着仙侠发展我是很乐意玩的，探索也挺有趣，并没有那种为了百分百特意去干什么。\n成就做很多事情也会弹出很多，这种感觉很舒服。玩过的手游里面还没试过这种，喜欢！
当我不玩原神我才发现这世界滴滴点点全是原神[大哭]
当我发现了肝了一百张常驻券时，我还傻乎乎等UP呢。然后发现UP券是一张没有，然后UP券180一张，人米忽悠都160一张你凭啥？180也就180吧，常驻池还200保底？你也配？这还是网易啊，果然这么多年过去了，一如既往啊，初心从来没有变过。
当我没玩过武侠？？[歪嘴] 一个白头发2w，一个红头发2w，一套西狩、雪凤等等9.9w积分（也就是冲9.9w才能弄到那套衣服）别以为一套就行，大佬都讲究魅力排行榜。 一个坐骑能升3回，还有几率失败。积分换的坐骑9.9w，飞行器也得2w多 做的船不够大佬一炮轰的，因为人家是6.8w换的。 PK大佬摸你一下血条就没了，因为人家有镇派，你打一套，人家掉不了1/5的血，因为人家橙装满等 就连开满个仓库也要1k多 随随便便染个色、改个名字、重新捏个脸，那都是几百块 就不说一套橙装，镇派武器三件套（不说砸石头，只说白板的镇派也要20w才能够看） 什么石头、熔铸等等，海了去了 经脉、心法下来没几个w也办不到 就连随时领个邮件一个月也要30块 不充钱？那你大轻功都木有 策划的服务态度，就是你是孙子，它是爷 公司就是最大的那个…… 至于游戏，你猜？？？
当我知道射雕只宣传9.9时装时我就知道了，它其他地方肯定有更大头的氪金点。抽角色抽武功是吧？如果真是如此的话，不如顺火暖，起码顺火暖的氪金点只在衣服上
当我预约了好久的逆水寒手游在高考结束后的那个暑假上线后，我约了一大票兄弟去玩这个“让mmo再次伟大的游戏”这个“氪金不改变数值只改变外观的游戏”后。我就再也不对网易的mmo报任何期望了
当时4个手机号抽不中，后面出了裂变资格就去买了，挺失望的，觉得很无聊，晚上靠着玩，正常游戏我通宵玩都没问题，这游戏上手一会就睡着了，很助眠，睡得挺香的！
当时一看见就绷不住了，很符合我对原著黄河四鬼的刻板印象哈哈
当柯镇恶长得tm比我还帅的时候我就知道这游戏走不长，这游戏的美术怕是含着奶头建的模吧
当网易宣称花了大把时间和金钱做出来的游戏不氪，并开始和同行打价格战，我们就可以预期到接下来会发生什么
往日的梦，就让它在游戏里实现吧
待提高刚开服再看看吧说真的手机玩的真难受和隔壁逆水寒比太差了慢慢优化吧好歹开服玩的等着慢慢变好
很一般没什么玩头，
很一般，人物衣服风景都不好看，选的最白的肤色，一进游戏又黑又暗沉，对外观党不友好，至于打架战力方面，感觉需要非常氪金，最重要的是，过任务完全没有自动寻路，我不懂这些游戏运营非要搞这些干嘛，你这个游戏最重要的是剧情吗？还是为了为难玩家，过一会剧情就累的不行了，还玩什么啊
很一般，可以散了
很不错
很不错的游戏，我要冲一套房买一个时装，只为了好看，
很不错，就是玩时候太烫了
很中肯啊，玩过内测表示，前期还是很好玩的，任务，探索，打本，各种宝箱，隐藏很有新鲜感。等几天后，不光主线卡你进度很恶心，野外探索也腻了，毕竟探索奖励也不多。说没有日常，每个重要NPC的好感度任务，不就是日常吗？不提好感度会少很多奖励，NPC的任务游戏还固定时间呢。门派任务不就是日常吗？你得每天去做门派任务，不然没有资源兑换奖励，门派任务还有一个大课，是每天固定时间的！然后武学看起来有很多，其实就那么几套。每个门派有2套武功，不是输出就是奶，要么T加奶，比如桃花岛重剑，看起来有好几种武功组合方式，前期单人本随便你怎么组合随便通关，后期根据高级本掉落装备有词条的，比如流血套，那就限定你只能用流血的技能伤害高啊。听说后期可以去学其他门派武功，我还没试过。还有最最恶心的就是交易系统，没有点对点算了，还规定什么东西才能上交易行，想采药制作东西卖钱买高级装备武功的，对不起没有。上测好像有4种货币系统吧，最普通的铜币，任务给的，可以买一些平常道具。还有绑金，可以换一些功能性道具。还有银两，忘了怎么来的，高级本装备竞拍就是用的银两，交易行买东西也是银两，有一天我一看交易行，好家伙，交易的东西最低基本都是w为单位的，好像是系统规定最低价，我身上才多少银两？最后还有一个就是充值金了，不改交易玩个蛋
很久之前刚出预告的时候以为是cg里的那种画风，期待值拉的还蛮高，结果出来是个低配画风的逆水寒
很久没写评论了，当初原神出来的时候也被各种有组织的摸黑，就我个人体验，射雕体验明显优于逆水寒。\n优点：养成丰富，更好的沉浸感，没有等级战力焦虑，想玩就玩一会儿。\n缺点：人物脸部太过幼态甚至畸形，剧情稍有不连贯。\n🏹代入感：
很乱 很杂，打斗和页游一样
很乱 很累 脱离手游本质 9.9皮肤仅为噱头 氪点起飞
很乱，引导很差，干什么都会加战力，我觉得更像原神那种玩法。。
很会打广告其他无亮点
很卡 很糊
很卡我拿电脑玩都卡，很一般技能挺拉，不如一梦江湖，一梦江湖60帧都比你好
很古早的画风很磕碜的画质
很喜欢你说过的两句话，“年底的下个月开始爆肝正片”，“会听取大家的建议改进，前瞻之后开始恢复正常正片更新”，喜欢画饼，那这饼你就接着画吧，咱也不奉陪了
很喜欢穆念慈这样一句台词：自认识你开始，我只做三件事情，寻你、等你、护你。或许没有那场比武招亲就没有后续一切故事，但当缘分出现时，她坚定地选择一切感觉还是挺触动我内心的，或许人就应该是这样的，即使结局不是很完美
很喜欢这种大世界探索的游戏，同类题材的几乎没玩过，比如顺火暖第一天火爆进不去，第二天就玩了很短的时间没什么兴趣继续玩了。说一下不同题材的有三款游戏，不具体点名了，总之要么又肝又氪，要么降了肝度，氪度连大佬都受不了，抽奖是日常什么都要抽，对于普通玩家无论是pvp还是pve都没有体验，每天都是枯燥乏味的过任务，成了做任务的机器，上班感特别重。\n所以玩射雕完全就是抱着看看的态度玩一下，但是玩了几天没想到它做的还是很不错的\n一，最吸引我玩下去的就是剧情，玩别的游戏剧情我都是无情跳过，但是射雕的剧情我是一个跳过都不点的，我什么仙侠小说电视剧几乎都没看，所以这个剧情因人而异吧，对我这个小白来说是合格的。还有就是特别有代入感，最喜欢的就是那个什么讲堂，能了解好多古代的东西，还有风华录，每个场景里的听书听曲等等都让玩家沉浸代入自己真的去了那个朝代。玩别的mmo一向特别在乎等级战力的我第一次不在乎这些了，因为它别的乐趣吸引我。\n二，大世界探索也非常丰富，一些解密还是挺有难度的，对于着急解锁一切的玩家来说感觉非常累，但是我觉得没必要这样着急解锁，慢慢玩慢慢解锁就挺好。三，至于画风的话，挺不错的，就是场景，光影，人物的精致度能提升提升就好了，开了精致还是感觉不够\n四，没有公会我非常喜欢，因为有公会就有排名，有排名就有奖励，然后排名让公会之间非常卷，公会又只能卷玩家的战力和活跃，太卷战力和活跃会让玩家感觉在上班，累到最后退游。\n五，闪退问题优化优化吧，从开服到今天闪退好几次，手机平板都闪退过，最近几次是和好友打字聊天时候会闪退。至于什么门派武功什么打击感之类的我就不评价了，我就是个哪里亮了点哪里，一切用系统一键推荐的小白。还有那个家园我挺期待的，我特别喜欢装饰房间，就是没抽到签，期待一下。
很喜欢金庸老爷子的射雕三部曲，然后又听说是大世界，社交没逆水寒那么重，我这个社恐还挺期待的，但是看了几个视频，这游戏人物怎么一个个长的这么唐啊，画风有点接受不能。三星观望，开服进去尝试下吧
很喜欢，对社畜很友好，端游mmo是一点儿玩不动，启动成本太高了，副本也没空打，特别喜欢引弓的设计，目前刚玩两三天，舒适度很高，闲了也喜欢打开做个通缉啥的
很喜欢，很不错。
很垃圾，不是游戏画面，而是内核…看宣传觉得很有意思，一玩儿，一言难尽
很多pv质量都是上乘的，但是做动画不如做游戏赚钱，且动画质量不只有作画这一个标准，剧情才是国内动画的短板
很多人不相信三国杀真的在蒸蒸日上，我只能说如果口碑能当子弹，游卡死一百次了，但是批评的武器永远无法伤害游卡。
很多任务都会扔给你一道选择题 有时候没有完美选项 只能看自己心意去选 如果实在不满意后面可以回溯
很多地方就一部分玩家是理解不了的，像我玩原神的时候从来不会特意去清宝箱，我觉得这东西太浪费时间了，又恶心，但是很多人都会去特意找甚至上网跟着视频UP主找。 我称之为游戏垃圾时间填充，也就是大部分游戏能让你做的事情没有那么多，所以他会设置很多东西来拖慢你的进度，提升游戏的留存，只有留存率足够高才有人付费。 这种做法在任何游戏里都很普遍，现在说的不肝不氪，只不过是提供一种你不肝不氪也能追着大部队走的，至于免费外观之类的你又不肝又不氪，那他是不可能给你的，一个游戏的盈利甚至一个团队一个公司的盈利有固定模式，他是提纯了自己的目标客户之后针对性的氪金方式，直接卸载就行了。
很多玩家对于武侠向新作还是很期待的，从创新无日常、不分职业来看射雕也是诚意满满，梦幻玩家无脑复读不会是别有用心吧刚好卡在这个时间点
很多长裙子这点不错…隔壁经常看到上半身不错，下半截小裙子…
很失望，玩过的游戏里手感最差的，不知道制作组在干什么，多加的一星是给IP的
很好奇这个很难吗？我玩重剑的，昨天打这个还是临时切的奶，用轻剑感觉很轻松就过关了，没发现难点在哪里啊[doge]
很好玩
很好玩啊，就是很好玩啊。 我不知道别人为什么要玩武侠游戏，我就是想没事找找箱子，逛逛地图，和npc对对话，接个任务，萍水相逢侠肝义胆。 我玩过楚留香（现在改名了吧），一梦江湖，但那些都不适合我，我不喜欢组队，不喜欢社交，更不喜欢什么师傅徒弟乱八七糟的结缘，我不喜欢pvp，不喜欢时装，对漂亮的贴图也没什么兴趣，我就喜欢武侠世界的那种万事皆有连接，尝人情冷暖，旷野自在仙的日子。 以往我玩武侠游戏的时候，都像是前面栓了一条绳子的驴，再精美的画面也没有左右的任务框重要，一路狂奔，等级飞升，但在这个游戏里，我找到了我玩武侠游戏的初衷，npc有很多事件互动，也许是清个野狼啦，也许是给婆婆做一道菜啦，路上有野猫啦，有很多宝箱和食盒，还有一大堆一大堆的收集者，玩着玩着最初的目的就忘记了，但这不正是自由自在的侠者吗？ 在画面上，这个游戏确实还有什么需要进步的地方，尤其是人物建模，简直不敢想是网易的游戏，优化也不好，人物动作僵硬，抽卡卡池竟然不是金打底等等，所以我给这款游戏四分。 另外，我本想在上B站找一些这个游戏的教程，但却只看到了一码的差评。我看到很多和我一样玩过这款游戏，并指出缺点，明确讨厌这款游戏的人，我认同并尊重他们。 但我不认同刷梗的，开嘲讽的，一个人说好玩，二十几个人在底下说‘没吃过好的吧’‘托吧’‘沙，币’，也许这款游戏确实在大多数人眼里强差人意，但当差评，与发泄情绪变成一种流行趋势，当‘只要说好评/差评你就是托就是狗屎，就是叉叉’的时候，我觉得最可悲的并不是游戏本身。
很好玩就是画质差
很好玩的
很好玩！被你们打分那么低是我没想到的，严重怀疑是同行请的水军
很好玩，下载只要一个小时，玩了3分钟就过瘾了，特地来评价！ 最后再问一句，这是个什么游戏啊？
很好玩，令我逆水寒邮箱多三签字
很好玩，剧情和画质比逆水寒都高上一些
很好玩，快来玩吧，不能让我一个人浪费时间
很好玩，比逆水寒端游和手游良心一些，就是侠侍像天刀手游那样抽卡让人难受，不如逆水寒手游打本的AI队友。玩久了还能发现有激战2那个味儿，激战2如果剧情和画质再优化优化那整体质量还是最养老的……
很好的ip被网易做成这样？失望！
很好，一股一梦江湖的味很重啊，我还能滑滑板顺便躲奶吗（踏玉虚）（开滑）
很好，又是吃保底的游戏😁
很好，客服服务很好，这个问题基本在两三天内就能解决，而且自由度超高，开放世界，画境很美，就是白色的不好看
很好，很强大，很好玩。
很好，很肝，我很喜欢，谢谢.
很好，心态终于炸了，来差评。\n手机差点让他搞坏，已卸。\n我明白的，我一开始就不应该玩，开服11连闪退，创造人物这个剧情我连看了11遍，好好的剧情在我眼里现在已经又臭又长了，捏脸闪退，点返回闪退，单是输名字这个界面就闪退了六次，好，我忍了。\n没有一天不闪退，打第三夜闪退，级别上来了打第七夜还闪退，副本中间闪退，不知道没有开自动的会不会血压升高被死出去。\n群体副本更有意思，也闪退，完了就进不去了，不知道是队长踢出去，还是系统自己退了。\n世界boss更绝，一共就打过四回，闪退了三回，今天晚上这个最牛逼，直接黑屏，手机瞬间发烫，烧了30%多的电，好不容易才重启，哪里还敢玩？再玩下去手机就烂了，我还想再用两年。\n一梦江湖玩过，天喻玩过，逆水寒玩过，连原神我都玩过（就是手机带不动，太卡了），但不管卡不卡，从来没有见人家闪退过，有没有见人家卡死过，这么算下来，还是你游牛逼。
很少打差评的，根本玩不了，所有设置调到最低，还是很卡，两分钟基本就会闪退，建模很丑，动作也不连贯，垃圾中的垃圾
很少给评价的，这次给主要是因为前几天我很期待，结果下载之后发现拉了坨这么大的，挨个求人助力拿的优惠券9.9衣服，卡等级，配饰全部都要9.9，最烦的还是闪退！手机里唯一一款闪退七八次的游戏！其他比它大内存都没事，这个真的。。。。离谱，我玩到二重境就卸载了，不闪退可能还想拿到衣服，结果真的不行，老闪退，老实说没啥自由感，处处都是条条框框，处处都得按照任务走，不走任务就得登记高的打亖，不走任务，连件衣服都解锁不了，神金
很差劲，一个手游10几个G，人物建模拉垮，画质也差，人物动作僵硬，击打效果很差，任务剧情拖拉
很平庸的剧情拉胯的战斗打击感和特效
很庆幸自己没和资格失之交臂~好别致一官方，没怎么在宣发上下功夫 之前一直默默无闻官号刚几千的粉丝 玩到了才知道也是个大制作 而且游戏性比很多自诩3A级的武侠游戏都好了 这测差的大概就是优化和画质锯齿感 以及层出不穷的各种小bug 过场黑屏一开始搞得我以为文件损坏了擦 其他的比我预期要好太多太多 游戏内容上的尝试（任务设计，剧情交互，武学系统）等等个人觉得都是很成功的 让人能感受到武侠世界的鲜活和生命力 整个任务链也是完整的（但并不完美） 很有诚意 只能说这条路走对了 官方可以继续朝着这个方向努力下去
很想玩这游戏
很拉，手机端没试，电脑端配置要求很高吧，我原最高不掉帧，逆水寒也很流畅，出了刚载入的时候掉帧，平时都很流畅，这游戏60帧都嘎嘎掉帧，而且是原地转圈，这游戏体验负分
很拉，手机端没试，电脑端配置要求很高吧，我原最高不掉帧，逆水寒也很流畅，出了刚载入的时候掉帧，平时都很流畅，这游戏60帧都嘎嘎掉帧，而且是原地转圈，这游戏体验负分\n屎一样的剧情回朔，一个剧情要回去重复打几遍才能领完奖励，你两条线就算了，还有隐藏线，就回去和乞丐对话一下又能当一条线了？然后和机器人一样在过一遍剧情，你恶不恶心啊，可太自由了，自由大世界\n还很多人吐槽的点，见一个人物找三个特征，你们策划太幽默了，这是狗屁玩法啊，纯属浪费时间，给个镜头介绍一下就好了，再好的剧情也不能让你们这么造啊
很无聊
很无聊，一个剧情走来走去点来点去
很明显，这次节奏明显是有人故意挑起的，射雕不应该因为一个不同类的游戏就要被这样对待，所以建议大家还是先理智一点
很有可能开启手游外观平价的新时代 孤狼和小团体都能入坑 不过还是有个固定队或者几个聊得来的好朋友动力才会更强
很有意思的游戏，有意思就有意思在水军上。有这功夫还是好好做游戏吧！游戏做的差，光请水军有什么用
很有收获！我在游戏公司的时候就感觉公司没有人思考公司的商业路径设计很离谱，想站到一线行列，不光产品要好好设计，付费设计、发行策略这都是商业化设计的一部分，都要有专人去做积累的，只凭老板的感觉只能错过很多机会
很有文化内涵
很有文化内涵需要慢慢品的游戏，配乐环境音都很用心，PVE玩法很多，那些玩两天就删的人只能说不适合玩。画风建模比较独特，也会筛掉一部分人，留下来的应该都是死忠粉。\n缺点就是硬件做的不太好，容易卡顿发热、帧数低，手机端画质一般，希望进一步优化吧
很有用[笑哭]
很期待古风开放世界、龙祥高照
很期待葵花宝典加上九阴真经会是什么效果
很期待，像楚留香逆水寒都玩过，预约了很多古风开放游戏，燕云十六声等等，现在又看到了金庸小说改的游戏！！wwww好激动😆😆
很期待，大厂 大牌，应该很牛。
很正常啦，江南七怪就记得柯镇恶[doge]
很烦网易的游戏 剧情太多 玩了几小时一直任务 不打怪 不适合男的玩
很离谱，pc端闪退严重，我的配置是i5 14600kf＋4070ti super\nwin11 平均四十分钟闪退一次，平均帧率60\n放技能大招卡顿明显，突然的卡一下\n建模很垃圾，尤其是衣服毛发这一块，劣质感，我画质已经开到最高了。内存32GB\n显存16GB。同屏人数全关。
很简单一件事，2012年的九阴真经ol等丁磊退休他网易都抄不会
很简单的一个问题，和幻塔一样选错定位。 mmo真的是体验内容嘛？从以前的副本首杀，roll顶级武器，师徒系统，多人联机其实最根本的就是社交。 而社交最直接的关联就是一个把玩家聚集起来的点，而不是内容这种面。比如一个顶级副本的开荒或是pvp的天梯。
很简单，图案是个八瓣花，上下左右四个正方位花瓣就是四个按键，中间的花心永远是中间的按键，四个斜方位花瓣需要两个相邻的正方位按键同时按。正方位花瓣对应的按键是从左到右的顺序，先试出一个正方位花瓣的按键，就可以推出下一个顺时针正方位花瓣的按键，这两个按键同时按，就可以点亮两个正向花瓣间的斜向花瓣
很简单，缝合怪
很米，关于射雕衣服很好看所以被我玩成了射雕暖暖的这件事
很精致 可玩性还是可以的
很繁复，很繁复，很繁复，这半天下来如鲠在喉，如芒刺背，随时想着放弃，但是想着这么大游戏下了这么久，不甘心 再玩玩，仍然随时玩随时想着拉倒算了，不过这是我个人感受，纯个人，不能代表所有玩家，想玩的还是可以试试，说不定符合自己的胃口。
很老套的开头，很气人的体力条，很大的内存，很糊的画质（云玩也糊）\n但是也有一点优点，里面的npc还整挺好，我遇到的一个懒汉刻画得还是很鲜活的，但是！能不能取舍一下，不用每个npc都要有配音（感觉没有必要而且内存很费）有这个精力不如优化一下画质，而且你好像很喜欢你的草，一脚踩一片菜园（？）\n人飞起来怪怪的，就像放风筝（？？）然后体力条没了之后就像放风筝放到一半还没飞平稳就掉下来了的感觉\n关于抽卡：只抽了三抽啥都没有，不过依照本非酋的经验来看，估计四十多抽抽完了我也好不到哪去
很肝，很肝，非常肝！\n肝体现在没有体力限制，登上游戏在游戏里一天都有事情做，要么是肝主线，无数次选择很多结局，看剧情，肝。\n要么是刷战力，打副本，打装备，打侠士装备，提高境界，无数关卡，肝。要么跑图，无数宝箱无数支线任务无数小游戏，肝。\n家园要考抽奖，本身不贵不花钱，但是抽到难，就是磨的很。\n卡境界我觉得还好，干死我了，卡着起码能缓缓，就特么累死。\n连玩7天，干了无数个小时，就特么一直没有尽头，肝死了。\n9块9衣服是好评，\n氪金后体验好一点 ，不氪金就玩的不舒服了。\n30月卡和68的卡还有个一些2折礼包买点，其它的除了特别有钱买了有点亏。\n抽时装的那个用绑定元宝买也行，月卡一个月3000绑元保底，够抽一次十连时装留下1000元宝了。抽一次十连1980绑元或1980元宝的\n抽侠士也是绑元最省钱，对于想少花钱的玩家来说。\n这游戏可以不氪金，但是氪金后玩的爽一点。\n时装衣服没几个好看的，但是9块9的首饰背饰头饰啥的都挺好看的，衣服反正有些不符合我的审美，因为穿的太厚实了，虽然不媚宅就是穿的不诱惑人是为了未成年人把持住，但是看着就清心寡欲的衣服有几件就好，出几件成年人穿来的性感风的衣服非常重要啊，都说画风太少儿，可不是衣服就全严严实实的，除了白驼山门派服露个胳膊肩膀，穿的少一点，其他都真是严严实实。性感不是错，没有性感怎么可以啊。\n有没有出个温泉，泡个热水澡啥的，出个穿的少的浴袍啥的，就不能性感点吗？！\n肝死了肝死了。\n为了喜欢黄蓉入坑的，纯粹是憧憬的喜欢，因为想象黄蓉一样聪明，不是爱情的喜欢。
很茶很爱蹭，笑到发疯，这不就是逆水寒吗2.0？？？回旋镖终于扎到了自己人身上，是吧，逆水寒。被自己看不上的庶弟射雕背刺的滋味好受吗？ 估计射雕也活不过半年，营销全靠发癫，玩法一点不提，玩了雷火游戏就像有了赛博案底一样，等剑三手游上了我立马卖号跑路
很适合独狼玩家吧，几乎没有强制组队的内容，当然社恐分子也能玩的很开心，引弓能直接飞过去给别人帮忙
很难不寄
很难想象2024年了，还有这种🐶游戏。he，tui
很难想象2024年了，，，十几g内存，游戏进去一看跟10年前一样，甚至感觉不如十年前，画质拉满了都糊的不行，人物形象也一言难尽。
很难想象是24年的游戏，建模一坨，优化烂，玩法无聊，逼肝
很难想象游戏画质和十年前的页游对标 ，10亿这么做游戏？日元吧
很难想象这个低质的建模是2024的游戏，捏脸让人生理不适，打怪你和怪各打各的，怪的反馈感为0
很难想象这是2024年的游戏
很难想象这是2024年的游戏，人物动作僵硬，起跳的时候跟僵尸蹦起来一样，衣服布料僵硬，造型也很丑，2060显卡带不动高画质
很难想象这是2024年的游戏，除了音乐我就找不到及格的地方。
很难想象这是一款2024年由国内网游大厂网易推出的手游。\n画面质量略显感人，这并不是夸奖，虽然理解想要做出差异性，想要与同类竞品不同的画风，但是是否太可爱了一点呢？在我有玩的体验中，对于画风的感觉就是带着一点水彩水墨国风的二次元风格，再说的直白点，我其实想问，这个制作组里的主要人员是不是直接从同公司的忘川风华录里拉的壮丁？有点别扭，说不出来的别扭。\n画风其实算小毛病了，主要的问题还是在游戏本身的游戏性上面。首先，这是一款游戏，他得要好玩，那出品方费心思塞进里面的内陷才会被玩家接受。游戏内细微之处的大宋风情小tip虽然好，但是，游戏本身不好玩。不够自由的自由世界，一个刚开服就有着运营三年五年游戏冗余繁杂的游戏内体系玩法的毛病，我真的不理解为什么不能简单点？现在大家的时间都很宝贵，玩游戏是来放松休闲的，核心游戏构建能不能删繁就简？在吐槽一点，你能加就能减，教育都在推崇减负，噢，你搁这儿游戏里让玩家模拟上班加班吗？快速上手做不到吗？我真一度怀疑这到底是不是网易出的游戏，太离谱了。\n比喻一下就是：得到SSR级食材想做出惊为天人的菜式，加了一堆看似名贵的辅料，掩盖了食材本身的鲜美原味，食材变成了噱头，不论是为了这家馆子名声来的食客，还是为了这个食材来的食客，又或者被低价促销被营销广告吸引来的食客，都失望而归。\n三分是给ip的。\n想活下去的话，回炉重造一下，可能还有点希望。\n逆水寒虽然犯贱，但是，他确实把握住了玩家的需求，都同个公司的，不行你去取取经吧。就这样，有缘的话，日后江湖再见。
很难想象这是一款2024年由国内网游大厂网易推出的手游。\n画面质量略显感人，这并不是夸奖，虽然理解想要做出差异性，想要与同类竞品不同的画风，但是是否太可爱了一点呢？在我有玩的体验中，对于画风的感觉就是带着一点水彩水墨国风的二次元风格，再说的直白点，我其实想问，这个制作组里的主要人员是不是直接从同公司的忘川风华录里拉的壮丁？有点别扭，说不出来的别扭。\n画风其实算小毛病（毕竟是主观感觉），主要的问题还是在游戏本身的游戏性上面。首先，这是一款游戏，他得要好玩，那出品方费心思塞进里面的内陷才会被玩家接受。游戏内细微之处的大宋风情小tip虽然好，但是，游戏本身不好玩。不够自由的自由世界，一个刚开服就有着运营三年五年游戏冗余繁杂的游戏内体系玩法的毛病，我真的不理解为什么不能简单点？现在大家的时间都很宝贵，玩游戏是来放松休闲的，核心游戏构建能不能删繁就简？在吐槽一点，你能加就能减，教育都在推崇减负，噢，你搁这儿游戏里让玩家模拟上班加班吗？快速上手做不到吗？我真一度怀疑这到底是不是网易出的游戏，太离谱了。\n比喻一下就是：得到SSR级食材想做出惊为天人的菜式，加了一堆看似名贵的辅料，掩盖了食材本身的鲜美原味，食材变成了噱头，不论是为了这家馆子名声来的食客，还是为了这个食材来的食客，又或者被低价促销被营销广告吸引来的食客，都失望而归。\n今天第二天体验，更新评论询问一下情况。\n玩的过程中卡黑屏游戏崩溃好几次，制作组你有什么头绪吗？😅
很难想象这是一款2024年的游戏，一股页游味，建模和衣服太次了，画风也过于幼了。我很想知道什么时候mmo开始不自动寻路还要解锁什么劳子标点，至少天刀那时候还没有，逆水寒是赚的盆满钵满，但这种自动探索真的没必要，也挺没意思的。剧情我觉得也挺无聊的，基本上都是跳过，实在是不太喜欢看一堆小孩。\n说说优点吧，时装9.9，白发也是9.9，众所周知，mmo的白发都蛮贵的，逆水寒出的时候我真心觉得挺便宜的，买个石头也就1200这样，找代抽稍微贵一点。射雕把白发价格打下来这点确实挺好的，值得夸，可实际上，看了之后我觉得吧，它也就值这个价，但我还是买了，因为这么便宜的真是少见啊。立绘都还挺好看的，开场的动画能看出来是用心做的。\n建模真的不太行，衣服也太普了，想要留住暖暖党应该是不可能了，讲道理逆水寒内测的时候那画风我都觉得和天刀差远了，好在可玩性高，不卖数值，射雕的画风别说逆水寒了，感觉都比不上小厂页游。
很难想象这是在2024年发生的事，看来大家的戾气真的很重，但是麻烦看下，这是射雕评论区不是你们梦幻评论区哈，更加不是无人区哈，复读可以去自己圈子复读，我们不欢迎
很难想象这是画了10亿打造出来的游戏，2024年做出来的还不如页游，浪费我几十个g，恶心坏了
很难想象这是逆水寒后面的游戏….绝了..亏我期待那么久.
很难想象这竟然是2024年的游戏…怪不得隔壁不着急呢
很难想象这竟然是2024年的游戏，猪场真是越来越拉胯了\n简陋的画面，拉胯的画质一度以为这是页游\n游戏性方面，这么说，硬着头玩了三小时实在忍受不了卸载了
很难想这是一款网易2024年出的游戏。画质操作堪比小作坊，那人物跑动梦回08......这是想离职前坑老板一手吗？这是抱着丢工作的才能做出的品质啊😹
很难玩下去
很难玩，一个个动画剧情，一个个答题，傻瓜式闯关！不好玩！
很难相信2024年还有这么呆的游戏😑
很难相信这是2024年的游戏，纯纯的一坨答辩💩
很难相信这是2024年的游戏，难道猪厂的制作水平越来越回去了？捏脸的画风也是向唐氏儿靠拢，是不是有什么私货，活动是调戏黄蓉……这什么ntr设定，槽点太多，一言难尽，
很难相信这是2024的游戏😅
很难相信这是一款24年的游戏
很难表达这个游戏的烂
很难评价，很难让人相信这是花十亿开发出来的游戏，打击感完全没有，动作也是一板一眼的，人物呆呆的，画质不评价，我没用电脑玩，手机上的极致画质也是糊的，我还特意等到三天后更新了版本，优化了手机端后又去体验了下，画质依然是糊的，人物跑起来依然卡卡的😅
很难评，这游戏除了立绘和ip其他都挺一般的
得改： 1.最闹心就是总是闪退（平板玩家） 2.衣服太出戏 3.打击感emmm 优点： 服装真的9.9
得用电脑
得，网易又要魔改原作了。为了给杨康增加戏份，完全背离原作么，杨康也就郭靖拜洪七公为师之前能勉强压郭靖，（还得是郭靖不用弓箭的情况下）后期都是被郭靖吊打 说是秒杀也不为过，俩人也从来没什么交情，PV里搞的跟鸣人佐助似的，而且杨康原作中就一纯纯卑鄙小人，哪那么多的悲情戏。
微信小程序提前可以体验
微信小程序网易射雕云游戏可以玩画舫(只开了小部分区域)，有小任务，听曲，战斗(3组金兵)，骑马...
微博贴吧都在删帖控评...玩了俩小时玩不下去了
心中真正的武侠游戏：九陰真經
心态决定好不好玩。
心态崩了刚才走神了剧情里一顿乱选好像给支线做成差结局了。后面还可以改回来吗- -
心法就理解成被动技能，功法就是主动技能，还有感悟来加成技能，虽然影响战力的东西很多但是只要不追求极致也不至于什么都要刷到最好的呀，大家可以用更加灵活的搭配，多看看大佬的攻略肯定更轻松
心目中的武侠就是像九阴那种很多门派，江湖势力各有各的特色。可以空中战斗，而不是跑地图捡垃圾[doge]感觉射雕就像个半成品，比如我玩远程普攻就那几个动作，放技能也是那几个动作毫无特色。没有自动寻路先劝退一波人，没坐骑就算了，轻功也没有。让我滑翔跑图
必须说一个我常年观察下来的结论：如果一款游戏在内测/开服阶段连自己究竟想做什么都没弄清楚的话，这游戏长线来看一定有问题......（指手游、网游这些长线运营的） 反正我看了这么多游戏或是公测后平稳或爆火或短时间内落寞，就感觉游戏可以偶尔策划犯病，可以开局各种小毛病，这些都能后续运营补回来，但如果这款游戏能让你明显感觉到定位迷茫，制作组自己都不知道自己想做什么的话，哪怕它开局火一整，后续也会因为各种拖沓设计导致玩家不断流失，而且这类游戏通常也不会被狠骂，只是会无聊，玩家也感受不到一个确切的期待方向好像什么都差一点...到最后口碑最好的时候是关服的时候...太多了这种游戏，最典型的：一就是内测期间连玩法定位都能一测一变的游戏，说好听点叫“听玩家话”，说直白点那就是做游戏的人都不知道自己要做啥[笑哭]二就是对标这对标那，游戏制作组可以把各种前人（游戏）当做学习对象但不能真就去对标谁谁谁，你是在做自己的游戏，别人的游戏有啥好跨越的？你到底是为了谁在做游戏？（当然...为了投资人吧...买IP的游戏很难说有多少主观积极性）[笑哭]
必须骂，画风这么幼，哪个小天才想出来的芭比娃娃，清一色圆脸娃，这是武侠，不是儿童节，金庸里写的都是这些娃娃脸？还投资10亿？光建模画风就是十几年前的老一套武侠游戏风格 ，好好的ip烂在练童的手上。
忍着玩到了快三十级，简评一下吧。\n战斗：一坨，真正意义上的不如O，手感异常轻飘，没有打击感可言，伤害反馈基本只靠怪头上飘字和血管下降。\n探索：这点倒是不错，二段跳冲刺水上漂，但是为了玩家便利满大街野马带缰绳马鞍是真有点出戏了\n游戏机制：看得出来想整宏大点，但我看来杂糅成四不像了，技能太多太杂，除了战斗外的机制也又杂又多，作为三端游戏搞这么复杂很容易让人提不起劲。\n剧情：我周围有武侠狂热爱好者，说这个游戏把一些人物根本不会的招式心法缝一起了，很难产生代入感。我自己体验下来，这不就是把射雕英雄传剧情里架空出一个乌蟾院（就跟命运的引导者似的），让玩家带领故事中的主角按照故事发展的套路吗？感觉有点出戏玩不下去。\n审美：见仁见智，我是真受不了这种低能审美，杨康，郭靖一个整的像西门庆一个整的像个低能少年，反而一些反派长的跟正人君子似的，一张张华美妖艳的脸更是让我受不了，这怎么武侠的起来啊？\n最后，吃不下这史了，让给大家体验吧。😅
忘了写差评了，玩的我犯困，故事没啥意思，也没啥玩法，满地图捡东西是有啥疾病吗？店家桌子上的食盒是可以当做大自然的馈赠吗？你们真的觉得捡垃圾是有意思的东西吗？没一点代入感
忠实原作党，先观望观望
快出来罢，真的没有东西玩了
快别逗我了，快20个g的游戏只能开60帧。玩了一下玩的脑袋晕晕的，60帧就算了。画质还不好。劝退了，和其他游戏的60帧完全不一样。
快发激活码吧，克金老玩家
快来匹马让我日行千里
快点公测吧
快点公测吧！我个位数的银行卡已经饥渴难耐了[doge][doge][doge]
快点出来呀，比逆水寒更期待的就是这个游戏
快点出，我真的受不了噩梦江湖😭快来救我
快跑9块9是一双袜子的价钱，卡池200抽保底，要抽技能角色外观，游戏进程极度便秘，要点一堆小点点，玩起来像在杂货间。
快跑，这是10年前的游戏。
快跑，这武侠游戏出门还带个派蒙\n⚔️世界观：\n娃娃脸
怀着对射雕这个IP的喜爱去下载玩的，说说对这个游戏的一些感受吧。\n1，首先是画面和音乐建模这些，说实话一开始看CG还是挺期待的，有一说一网易的CG一直都做的很牛（跑偏了），\n进到游戏看到画面的时候是惊喜的，画面的精细度做的的确不错，只是部分NPC的建模感还有提升。\n2，社交方面，我感觉整体还是有些偏单机，不知道后续会不会拓展情缘、结义等社交系统，增加社交黏性。\n3，优化方面，目前看来做的比隔壁好，整体体验还算流畅，估计是因为地图没隔壁大的原因。\n4，另外就是想喷的点了，开局的天赋那个真的很恶心啊，让人体验很不好，还有就是镜头移动，经常滑动半天都无法触发，建议优化，不然真的很影响游戏体验。
怎么一到输入昵称的阶段就闪退啊
怎么不叫射精
怎么个射法？
怎么习得烹饪本领啊，我要当美食博主！
怎么买绿通？ 怎么买点卡？ 怎么买三界？ 怎么买丹砂？ 怎么买宝图？ 怎么买环状？ 怎么买珍珠？ 怎么买祥瑞？ 怎么买月白？ 怎么买墨黑？ 怎么买光膀？ 怎么买锦衣？ 怎么买兽决？ 怎么买道人？ 怎么买书铁？ 怎么买树苗？ 怎么买五宝？ 怎么买强化？ 怎么买柳露？ 怎么买宝石？ 怎么买星辉？
怎么买绿通？ 怎么买点卡？ 怎么买三界？ 怎么买丹砂？ 怎么买宝图？ 怎么买环状？ 怎么买珍珠？ 怎么买祥瑞？ 怎么买月白？ 怎么买墨黑？ 怎么买光膀？ 怎么买锦衣？ 怎么买兽决？ 怎么买道人？ 怎么买书铁？ 怎么买树苗？ 怎么买五宝？ 怎么买强化？ 怎么买柳露？ 怎么买宝石？ 怎么买星辉？ 怎么买特殊兽决？
怎么买绿通？ 怎么买点卡？ 怎么买三界？ 怎么买丹砂？ 怎么买宝图？ 怎么买环状？ 怎么买珍珠？ 怎么买祥瑞？ 怎么买月白？ 怎么买墨黑？ 怎么买光膀？ 怎么买锦衣？ 怎么买兽决？ 怎么买道人？ 怎么买书铁？ 怎么买树苗？ 怎么买五宝？ 怎么买强化？ 怎么买柳露？ 怎么买宝石？ 怎么买星辉？ 怎么买特殊兽决？ 没有别的意思。作为小白韭菜，想问问镰刀准备怎么割。
怎么买绿通？ 怎么买点卡？ 怎么买三界？ 怎么买丹砂？ 怎么买宝图？ 怎么买环状？ 怎么买珍珠？ 怎么买祥瑞？ 怎么买月白？ 怎么买墨黑？ 怎么买光膀？ 怎么买锦衣？ 怎么买兽决？ 怎么买道人？ 怎么买书铁？ 怎么买树苗？ 怎么买五宝？ 怎么买强化？ 怎么买柳露？ 怎么买宝石？ 怎么买星辉？ 怎么买特殊兽决？ 没有别的意思。作为小白韭菜，想问问镰刀准备怎么割。[笑哭]
怎么买绿通？ 怎么买点卡？ 怎么买三界？ 怎么买丹砂？ 怎么买宝图？ 怎么买环状？ 怎么买珍珠？ 怎么买祥瑞？ 怎么买月白？ 怎么买墨黑？ 怎么买光膀？ 怎么买锦衣？ 怎么买兽决？ 怎么买道人？ 怎么买书铁？ 怎么买树苗？ 怎么买五宝？ 怎么买强化？ 怎么买柳露？怎么买绿通？ 怎么买点卡？ 怎么买三界？ 怎么买丹砂？ 怎么买宝图？ 怎么买环状？ 怎么买珍珠？ 怎么买祥瑞？ 怎么买月白？ 怎么买墨黑？ 怎么买光膀？ 怎么买锦衣？ 怎么买兽决？ 怎么买道人？ 怎么买书铁？ 怎么买树苗？ 怎么买五宝？ 怎么买强化？ 怎么买柳露？ 怎么买宝石？ 怎么买星辉？ 怎么买特殊兽决？ 怎么买宝石？ 怎么买星辉？ 怎么买特殊兽决？
怎么了呢？射雕公测不影响你们玩梦幻吧？
怎么准备公测，评分这么低。。。怎么感觉公开就凉的节奏
怎么办，看完还真觉得有点帅[藏狐]
怎么可能有1000多万的人呢，官方自己就说了服务器承载力300万人同时在线，再说了你见过哪个游戏有1000多万人在线的[doge][doge]
怎么回事，游戏内画质好糊呀，给我女鹅的装看起来都像浮在脸上了一样，PC端会不会好
怎么完成引导啊看不见攻击键在哪
怎么就只有那么几个帮派呀，我的少林寺呢，感觉如果少林去玩护手会很棒啊，金钟罩铁布衫这些招式配合拳拳到肉的打击感一想就很爽
怎么总是闪退
怎么感觉好像没多少宣发
怎么感觉就是逆水寒端游的命运[吃瓜]
怎么感觉本质上还是网游那一套物理程序？跳跃的飞起，燕云也是
怎么感觉评论都在骂，给个五星我还挺期待的[微笑][微笑]
怎么打架的时候操作很困难，感觉按键有问题
怎么是这种捏脸啊😅只有大头娃娃，别射雕了，捉小鸡吧
怎么最近射雕的商单这么多，好多up都发了
怎么有一点像逆水寒[笑哭]
怎么样可以玩啊 好想试试
怎么没实机画面？
怎么没有二碧高中生来这些每日打卡小作文了[嗑瓜子]
怎么没有负分，第一次玩到让人这么难受的“开放”大世界，什么东西都卡你就算了，养成深度堪比第五年的天刀端游，什么武学功法心法感悟神兵洗炼侠侍全出金色品质甚至红色品质之后我都不敢想得有多花钱，不花钱肝报废都赶不上进度！这种养成不减负，这游戏迟早凉凉，口碑流水双爆炸！
怎么玩
怎么看起来像单人开放世界？还是说服务器分线路玩家同地图？[星星眼]
怎么看都更像对低画质对马岛吧
怎么老是闪退呀？是因为刚开服吗？但确实很好玩呀。所以能快点改吗？
怎么老闪退啊
怎么能糊成这样，啥都看不清。除了角色立绘。你这还24年呢，17年都比不上。歌不错。原画画质居然还在开发中？不可思议。
怎么要双端下载才送十抽啊😅
怎么要双端下载才送十抽啊😅\n玩了几分钟，衣服跟头发是分开的，完整是20一套，单衣服和头发才是9块9，而且还要达到一定的进度才能购买😅
怎么让各自游戏玩家不脱坑？ 推荐他们去玩射雕[滑稽]
怎么评价呢？我感觉还是玩逆水寒手游吧。虽然逆水寒也在画饼，但是头一次见画饼这么离谱的游戏。简直就是网易的嘴，骗人的鬼。我不敢喷，他被网易派的水军和AI智能生命体举报我拆我家!
怎么说。感觉可能画质玩法都没有做到他们想做的程度。感觉对这个游戏有想法。但是只限于想法。很多东西并不能作为一个非常好的成品就发布了出来。不过整体来说感觉还可以。就是玩法有些混乱，而且玩家很容易确实目标。
怎么说呢 免费游戏 是没兴趣的 没有真的免费只会是更多的盘剥 管它什么乱七八糟的 不卖数值 固定收费 是可以接受的 月固定范围按 mmorpg 魔兽和其他参考 60-100 以内可以 卖无属性时装 还要抽卡各种乱收费骗钱的 88
怎么说呢 千篇一律 所有这种武侠网游一个样 玩家就是个打工仔透明人 推进剧情的催化剂 可有可无 对于想参与主线剧情的玩家来说 无异于看小说和电影
怎么说呢 第一次晕3d 就做到第一章开完杨康线变小孩那 就莫名其妙晕 限制视角 动起来很不爽尤其是跑步 是一种生理上的yue 跑了……
怎么说呢 让我有一、惊喜但不是特别多 是个优秀的武侠游戏但没到划时代的那种级别 主角是隐世门派的弟子闯荡江湖 有种看射雕高质量同人文的感觉
怎么说呢。。。好无聊。。。感觉养成是个无底洞，。时装说是永久9.9，结果是拆开每个部件9.9，时装还都是其他游戏里估计要免费送的很普通的时装，解锁时装还要境界哈哈哈～知道网易的宣传肯定要玩文字游戏，下下来玩就是想看看要怎么玩😄😄😄不愧是你
怎么说呢今天玩了一下感觉人物动作有点僵硬看着很别扭，其他方面还行
怎么说呢画风很奇怪 内容太杂 视角很奇怪 白期待了
怎么说呢白期待了，卡顿，卡退，没轻工，人物动作怪怪的不好形容，感觉不是24年该有的游戏吧更想10年前的网游，开图硬走，没有打击感，就特效，框框一顿往怪和人身上怼，那场景离谱，没啥可玩的？
怎么说呢送的外观我感觉挺少的（这个只是我自己的感觉啊）\n嗯，给个建议就是可以给人一个重新选择的机会就是选择外观的机会🤔😊\n我感觉会好一点\n但是这个游戏还是值得入坑的
怎么说呢，不好玩。
怎么说呢，世界是开放了，但是玩法是真局限啊，连自家楼上逆水寒的膝盖都摸不着
怎么说呢，优点很明显，缺点也很明显，但是有点瑜不掩瑕。基础的画质画风动作这些网易基本没拉过就不说了，重点是玩法设计非常的差强人意。首先可以看出走的是原的路线，那么重点一定是大世界探索，这部分做的非常不好，说实话从一开始的兴致勃勃到血压蹭蹭往上窜，很多采集物，箱子，玩法，探索基本你就靠走过去看蹦不蹦采集按钮，纯属瞎摸。跟随小猫的篮子流程太长又没有意义，玩过原都能感觉到地图探索的设计是有针对性的，比如你跟着仙灵走就一定会遇到另外一个机关或者神瞳或者引领你开锚点，采集后在你目之所及一定会有很明显的下一个目标。但是这游戏非常糟糕的视觉探索，这点我能给负分。另外很多任务流程也并不吸引人，比如特定时间地点要采集井水或某种花，人家设计时间要求的任务是人家可以自己调时间。而你游戏里一不能调整时间，二又跟着现实时间走，任务要求你午时采某地的某一种花，你错过中午俩小时就是等下一天，对地图又没太熟悉，采集又困难的情况，你觉得这种任务对玩家是乐趣还是折磨？再堆叠其他任务，要你辰时或者申时再去干嘛你这一天你烦不烦？？最恶心的是那个三座风铃机关，一共分散隐藏在各处的九个小铃铛要在极快的时限里找到，每找三个还要提交一次，你那个探索视效又这么差，头一次给我气笑了，我是真的挺珍惜想玩好这个游戏，但是你们最大头的部分做的稀烂。主线剧情就不赘述了我也没了解过射雕系列作品，剧情演绎也就那样。另外手机端的优化赶紧做上，调高画质会闪退，到选择家园抽签那个页面甚至次次闪退。另外很多零碎的缺点也不提了，游戏是有潜力的好游戏，消费机制也不是割韭菜骗氪逼氪，但整体感觉就是半成品，很多问题让人怀疑你们有没有自己玩过自己的游戏。
怎么说呢，做的挺好的，动作也不僵硬，战斗系统也不奇怪，画质也挺好，就是角色有点……怪？就像绝对写实的风格中突然混入一个二次元角色一样，非常显眼，非常突兀，与画风格格不入，但仔细一看又没那么格格不入，说白了还是做现实风没做到位才导致的这种情况
怎么说呢，先期待一下
怎么说呢，刚开到郭靖黄蓉相遇就玩不下去了，好家伙我是来玩游戏的不是来当摄像机的，npc对话完全目中无人当我是空气吗，玩游戏看电子人谈恋爱有意思吗，玩家没有自己剧情线，背景设定一塌糊涂，还一堆bug这是2024年的游戏吗
怎么说呢，到今天坚持了四天，终于坚持不下去了，天天同样的任务，不解锁新玩法新体系就罢了，每天同一种玩法一轮一轮又一轮。心累。
怎么说呢，只能给个情怀分吧，战斗的手感真的特别差，人物动作感觉也很僵硬，画面表现在2024年也算不上优秀了
怎么说呢，因为我没玩过逆水寒，上次玩这类网游都是快十年前了，玩的倩女幽魂，所以我目前还是觉得挺好玩，现在差评这么多，我就是很担心它倒闭，我不就白玩了😂说到画面，我拿ipad玩的，很清晰，手机的要设置一下，反正我高度近视，我看着还行。
怎么说呢，建模是真的丑，里面建模让我想起了台湾的布偶戏，没错就是布偶戏[笑哭][喜极而泣]
怎么说呢，我觉得天下比这个强[doge]这是我第一个接触到的MMO，忘了是什么时候了，差不多好像是一几年玩的了，总之是小学的时候，现在都大二了，最一开始玩天下的时候是真的有被震撼到的，时隔多年再去看那个游戏发现也就那样，但是射雕… 永夜1＝11来T来奶来10w+DPS，带图来，来能听懂人话的灵性选手，不要色盲不要文盲，速度！！！！！！[星星眼][星星眼][星星眼]
怎么说呢，手游开放世界mmo多多少少都玩过一点，从龙族到现在的逆水寒原神幻塔什么的，射雕可以算是我玩过一会立马删而且完全不会留下印象的那种。\n目前11级，玩下来的感觉就是很平淡，画风有点尴尬我get不到，头身比莫名其妙，大头娃娃，剧情里的小孩脸属实给我吓了一跳，没见过这么抽象的小登。\n画质说不上好也说不上差，也有个人原因不喜欢这种2.5D，你说它画质不好吧不至于，画质好吧又比不上，不上不下实属尴尬，帧数奇低，我这个机型按道理说不会卡的恼人，但偏偏就是会突然卡一阵子。\n战斗手感蛮轻的，有时候打人都感觉不到我在打架，被揍也是很贫弱的飞了出去，有时我甚至不知道怎么被打的。连招有点无聊，就是两种a连戳，aaa丢两个技能aaa没了。\n由于我本人并不是白毛控和时装党，对九块九白发和时装没什么评价，只能说它确实就值这个价，定价很合适，但我如果购买的话还需斟酌。\n轻功……这个有点失望，一点都不爽快，我不是射雕粉，也不知道原著里描写的轻功是不是就是在天上飞两下就歇菜。当然也有可能是我没有体验到后面的问题。\n地图里的小垃圾挺多，转一圈捡一堆，虽然没啥用。（有些能提数值，但还是没啥用。）\n氪金专门做一个任务多少有点抽象，挣钱嘛不寒颤。\n总结下来就是对我来说不太行¯\\_(ツ)_/¯
怎么说呢，提到网易和腾讯的武侠游戏，从画面上来说，我感觉就没怎么变过[辣眼睛][辣眼睛]
怎么说呢，本人没怎么看过射雕，本来是想看看这个会不会比逆水寒好点，刚下载到了人物就下不去手了，一共两个角色我选了女角色的成女，到了捏脸界面，因为我个人是属于手残党，所以打算去看看别人的捏脸选个喜欢的用，进去看了几圈是真的纯粹的捏脸大佬都不好救这个游戏的捏脸，本身那个就看起来很幼态？就是那个捏脸看起来是大差不差，那些热门脸型里面，只有一个脸型拉成瓜子脸显得眼睛太大整个脸还不流畅，其它不大幅改动脸型的基本和其他的看着差别不大，就看起来没有什么捏脸的必要，而且不知道是因为这个设计的建模问题还是大众审美捏脸不合适的问题，就看着那些脸型基本上都不怎么流畅属于正面一个样侧面一个样还有些没下巴，进游戏要十二个多g我没下完
怎么说呢，没玩之前看预约说的很好，很武侠很江湖。开服进去感觉还好，画质就不说了，直观感受开标准看着像网页游戏😞捏脸界面只是让我有个错觉，以为我选错了少女，成女建模感觉有点别扭。走路问题就不说了，毕竟后续有天赋可以增加变快。\n只说探索，对我这个走主线会被路上各种任务吸引的人来说，十个里八个看视频答题，就让我感觉有点烦了。虽然知识就是力量吧，可也太力量了😂\n并且玩了俩小时感觉都不知道玩啥。不过这个游戏真的单机，不喜欢社交并且喜欢做任务的可以玩，后续关注吧…暂时不准备继续了
怎么说呢，游戏确实有很多地方不尽人意，尤其是优化，有点拉，我天机9300会发烫，而且会卡退，就很离谱，而且我用的还是iqoo系列的，还有一些小问题，这个游戏在我心里其实是达不到满分的，不过这个游戏目前我还是挺喜欢的，只是看分太低了拉一下，因为这款游戏怎么说呢，确实不怎么氪金，而且我觉得玩这个游戏分为两种人，一种是下载玩十分钟卸载了，是一点都玩不下去，感觉被喂了一坨屎，另一种就是玩着玩着会觉得越来越有意思，反正，游戏这东西，也没啥成本，下载一下不喜欢就卸载了，喜欢就玩呗，又不是什么花钱一次性买断制的，也不用说我是什么水军什么的，你说就是你对
怎么说呢，游戏里有很多和逆水寒类似的地方，但是整体差了好大一截，第一次见过进游戏不是先选门派的，无论是多高的画质都给我一种模糊感，战斗打斗手感也不行，轻功更是不行，逆水寒可以在天上飞，这个就只能跳几下，服装更是丑不拉几的，这个游戏给我一种玩单机剧情加自由探索的感觉，里面好像更注重介绍文化礼仪剧情之类的，打斗的时候根本不用我出手，还没侍从打的快，经常被房子卡住，根本跳不上去，只能绕道走，充分怀疑剧情走完了这游戏是不是就没有可玩的了
怎么说呢，玩了两天，整体感觉杂七杂八的东西太多，每天光是点Ui和小红点都要花费大量时间，各种收集，任务应接不暇，刚进去的时候也不知道重点要干啥。很多动作，任务，物品，还有武功引导的很差劲，甚至没有提示。还是没有脱离原有武侠游戏的影子，剧情任务反锁累赘，还强制，支线任务也一大堆，没啥乐趣可言，卡等级卡天数和内容个人是最反感的，自由性被极大的限制了，所谓的开放大世界就是这样开放吗？这个游戏的肝度还是偏高的，一些小的收集任务要花费大量的时间，特别是像音乐解密的那个，没提示，又复杂，还得几个人一起，强行提高了肝度。\n操作上电脑端偏好一点，手机端简直体验极差，发热耗电严重不说，操作起来非常生硬，不流畅，界面ui多，也容易按错，特别是空中往上跳和室内视角转换很不好用。\n还有不少内容没看到，在体验几天吧，毕竟充了98块。整体是比较失望的。武侠游戏除了独立游戏，已经没有创新了。
怎么说呢，玩了逆水寒之后，玩这个就感觉没啥意思了，人物建模看起来偏向二次元了，逆水寒的还是看着要舒服一点，有点劝退我了
怎么说呢，玩到23级了，这游戏，第一次进游戏画面挺好，8gen2＋手机玩着玩着就卡了，世界里聊天打字动不动就闪退，我不会怀疑我手机问题，我虽然不玩原神，但是这游戏跟原生神对比，画面操作不如原神，总体评价不如原神，怎么形容呢，一坨大辩，超级大的答辩游戏😅😅😂😂😂😂😂
怎么说呢，画质真的不好
怎么说呢，画面也挺流畅的，就是序章不给我攻击键，你是什么意思？我在序章整整卡了61分钟，没有攻击键。
怎么说呢，看完一些up发的游戏内视频，突然觉得，我更爱逆子寒了[微笑]起码地图比他精致好几个度，射雕像开了标清
怎么说呢，真不太行，要打击感没打击感，动作生硬，画风我个人感觉怪怪的
怎么说呢，跳跃、闪避、普攻之类的动作都挺丝滑
怎么说呢，这个建模真一言难尽，主角这脑袋忒大了也调不小，突出一个头重脚轻\n另外五绝最起码最起码不是老年，也应该是中年人了，弄四个年轻小伙是啥意思
怎么说呢，这个画风，这个人物建模，真的很难受，完全没有想玩下去的感觉，很出戏，特别像在看幼儿动画片的感觉
怎么说呢，这刻画的人物太割裂了。举个例子，开局剧情和一个大叔对话脸部特写，让我大开眼界了属于是，眉清目秀加满脸络腮胡看起来太跳戏了。。
怎么说呢，这刻画的人物太割裂了。举个例子，开局剧情和一个大叔对话脸部特写，让我大开眼界了属于是，眉清目秀加满脸络腮胡看起来太跳戏了。。\n3月31日追评，转自B站用户@手で綻びた花\n对于这款游戏我有几个好消息和坏消息。\n好消息是这游戏有个还算不错的框架底子，坏消息是只有个底子。\n想做的很多也什么都做了，却没一个核心玩法出彩的。\n还有个好消息是中国文化的博大精深确实展现了，坏消息是填鸭式展现，完全没有那种震撼或沉浸感。\n最大的好消息是招式和特效自由搭配！坏消息是打起来一放技能就莫名有种像在用回合制游戏里技能的感觉。
怎么说呢，这游戏说他不卖数值，但我感觉处处卖，比如侠侍，还有命座，那打世界boss是能有一个侠侍的，然后从第四天开始是可以买金武学的，能一直去买那个寻宝罗盘，金武可以挖出来，金武学也可以，那这不是属于卖数值吗，真不懂不卖数值是哪来的。
怎么说呢，非常的不足，一步走错，你就永远跟不上，难受，感觉玩不上去这个射雕，
怎么说呢，，画质差且卡
怎么说呢？不是ky啊，真的是感觉不如原神了😂
怎么说呢？我个人感觉不是很好玩，很无聊但是我朋友觉得很好玩，让我陪他玩，不然我分分钟就删掉，他那个画质就让我喜欢不起来，而且人物捏脸那些也不好，就一直达不到我想要那种效果，而且在打怪的时候我感觉不是很顺畅，在爬高处的时候，我全程都是跳上去的没有攀爬，我就好奇了一个武侠题材的没有攀爬？换在是现实的游戏中也有攀爬吧，要的内存还多又不好玩
怎么说那给三分吧，给三分的原因是我很感谢网易能给我这次的测试资格，但是他的建模画质已及灵活度完完全全没有逆水寒好，模型很僵硬走路给人的感觉很沉重
怎么说，槽点太多，垃圾的我甚至觉得那个滑步放在这游戏里都算做的好的。塞的东西太多了，又没有塞好，电脑玩着感知不明显，用手机玩，那繁琐的剧情分支，玩10分钟就开始丢帧，那9.9普通的不能再普通的无门槛时装，四居室没有朋友还得匹配人才能住进去的房子，一塌糊涂的材料收集（可能是前期技能没解锁的问题)，比较好奇，武侠为啥不能轻功啊，是强制让人解锁锚点吗，还是觉得这样抽皮肤的人会多一些，也可能是玩的时间太短还没解锁轻功，也不是没有优点啊，比如我想抽好看的滑翔翼我就可以秒传过去，🌝🌝或许因为你是网易的游戏吧，我心中的成见是坐大山啊。
怎么说，看着这些衣服，很多都很像剑三天刀糊糊逆水寒里有些衣服[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]我很难评
怎么还不出口袋版😂
怎么还是金勾的武侠ip，腻不腻呀？
怎么这么大型的游戏，尽然没有退出键，显得很粗糙。
怕就怕，以后会出外衣9.9 鞋子9.9 头发9.9 帽子9.9 武器外观9.9 酒壶9.9，然后再来个小店卖一切升级材料。升级材料用游戏货币买，游戏货币可以用现金买
怪我愚钝 求大神告诉我怎么攻击 连个攻击键都没玩个寂寞
总之是款还不错的游戏，就是在团本中有时候打的自己都不知道在干嘛
总体体验不错，就是有点肝
总体感觉还行吧。就只希望现在能肝出来的东西，以后也能肝出来比如绑金。因为我发现。开过的箱子，再开不会给绑金了。我宁愿多肝可以慢慢玩。后期重氪金那就真的没必要玩了。还有就是手机发烫。。其他还好吧。最坑的是。那个笔的抽奖。我抽了50次。飞行的鸟一个没出，给我3个紫色家具什么意思。我是不敢抽了
总体来讲还是挺不错的，不过就是有点烦主线进度，境界突破需要卡时间可以理解，但是为什么不是按开服时间一起卡进度呢，非要按照每个人进服的时间分开来卡，这就非常恶心了，直接导致晚俩天玩的玩家根本就赶不上进度，哪怕境界到了也不能突破，就是要卡你，就是要你晚俩天，偏偏游戏里面的玩法不看等级而是看进度，卡的非常难受，游戏体验非常难受，什么周本，指点，门派之类的，晚一天就少很多资源😓
总体来说一个很优秀的游戏，各种玩法都还行，优点就是工业化做的很好，场景搭建渲染不错，玩法尚可，氪金点较多，目前看无法通过肝来替代氪金，当然这个不算毛病，不氪依然可以体验大部分内容。缺点就是剧情完全没有金庸武侠的深意，人物建模及其别扭，既不卡通又不写实，个人意见十分不喜欢，手机端操作十分难受，我用的华为P50PRO
总体来说还不错的一款武侠游戏，
总体来说还是很不错的\n我属于休闲玩家加剧情党，游戏节奏相对较慢，不会让人感觉到焦虑。游戏自由度很高，是开放的大地图。\n1.采摘不需要花费什么体力，点一下就能收集，简洁舒服。采摘背包不用考虑爆满的问题，好评。各种材料都可以找到，都有相应的指引，而且花花草草建模看着都很舒服，很真实。探索世界，开箱子没有进度条，点一下就能打开。\n2.做饭是最值得夸的，是玩家自己通过收集来的食材和调料进行搭配，玩家自己还需要刷锅，自己动手做菜，还会有专家点评，专家的锐评真的很搞笑。\n3.骑马细节满满，会有上马和下马的动作，调转马头的时候会有真实的感觉，就像自己在骑马，马儿遇到深水会抗拒前行，浅水会走过去，地势起伏的地方马也会难以前行，不加速的时候会感觉到坐在马上一顿一顿的，按加速键马会飞奔，贴近现实，贴近生活。\n4.轻功一开始不太适应，适应之后感觉会好很多，我上高处会比较困难。远途可以用雕飞，雕飞过程中可以冲刺，轻功可以在优化一下。\n5.服装都是古香古色的，没有网红感衣服，惊艳的是衣服款式，居然分全身式，上下式，衣裙式，腰袍式，还可以自由搭配！而且衣服都不贵，蛮有江湖感的。\n6.各地都分布着好多商店，店里会卖很多有用的材料，找npc对话后即可购买。茶铺，灯铺，药铺，就感觉自己确确实实生活在这个地方，烟火气十足。\n7.不同的地域有不同的风物，风景也各有特色，能清楚的辨别每一个地方，山清水秀，画面自然温和。\n8.还有特别的是自己选择产业买房，还是用抽签的方式，有一定的概率抽到选中的房产，但是我没被抽到过，我还没有住进大房子，悲。\n9.捏脸系统还可以，人物面部偏古风一些，没有特别细腻的画质，但看着很舒服！\n10.剧情上面还不错，目前选择的是黄蓉郭靖线，好甜爱嗑。就是过剧情人物有时不会对视说话，会发呆哈哈哈，建议优化一下。\n11.音乐每个都很好听，路过歌坊会听到不同的小曲，清平调，望海潮，打赏曲子之后还会收到回馈。\n12.战斗，偶尔打一架还挺爽的。战斗点三次强化一下技能，每个招式都细节满满，看主角打架还是很享受的。有悬赏，副本，剑飞，江湖事务，玩法还是挺多的。副本不管是哪个mmo游戏都一样难打。\n13.游戏不会强制社交，也没有社团，没有师徒，没有情缘，一个人也可以玩儿的很开心。\n目前就体验到了这么多，总得来说，这个游戏节奏偏慢，不卷战力，不花体力，对休闲玩家非常友好。画面音乐都不错，但会偶尔卡顿。游戏小肝不氪。\n如果喜欢精致画面，喜欢打副本，想打架卷战力的玩家建议去隔壁顺火暖，射雕并不适合你。
总体来说还是很不错的\n我属于休闲玩家加剧情党，游戏节奏相对较慢，不会让人感觉到焦虑。游戏自由度很高，是开放的大地图。\n1.采摘不需要花费什么体力，点一下就能收集，简洁舒服。采摘背包不用考虑爆满的问题，好评。各种材料都可以找到，都有相应的指引，而且花花草草建模看着都很舒服，很真实。探索世界，开箱子没有进度条，点一下就能打开。\n2.做饭是最值得夸的，是玩家自己通过收集来的食材和调料进行搭配，玩家自己还需要刷锅，自己动手做菜，还会有专家点评，专家的锐评真的很搞笑。\n3.骑马细节满满，会有上马和下马的动作，调转马头的时候会有真实的感觉，就像自己在骑马，马儿遇到深水会抗拒前行，浅水会走过去，地势起伏的地方马也会难以前行，不加速的时候会感觉到坐在马上一顿一顿的，按加速键马会飞奔，贴近现实，贴近生活。\n4.轻功一开始不太适应，适应之后感觉会好很多，我上高处会比较困难。远途可以用雕飞，雕飞过程中可以冲刺，轻功可以在优化一下。\n5.服装都是古香古色的，没有网红感衣服，惊艳的是衣服款式，居然分全身式，上下式，衣裙式，腰袍式，还可以自由搭配！而且衣服都不贵，蛮有江湖感的。\n6.各地都分布着好多商店，店里会卖很多有用的材料，找npc对话后即可购买。茶铺，灯铺，药铺，就感觉自己确确实实生活在这个地方，烟火气十足。\n7.不同的地域有不同的风物，风景也各有特色，能清楚的辨别每一个地方，山清水秀，画面自然温和。\n8.还有特别的是自己选择产业买房，还是用抽签的方式，有一定的概率抽到选中的房产，但是我没被抽到过，我还没有住进大房子，悲。\n9.捏脸系统还可以，人物面部偏古风一些，没有特别细腻的画质，但看着很舒服！\n10.剧情上面还不错，目前选择的是黄蓉郭靖线，好甜爱嗑。就是过剧情人物有时不会对视说话，会发呆哈哈哈，建议优化一下。\n11.音乐每个都很好听，路过歌坊会听到不同的小曲，清平调，望海潮，打赏曲子之后还会收到回馈。\n12.战斗，偶尔打一架还挺爽的。战斗点三次强化一下技能，每个招式都细节满满，看主角打架还是很享受的。有悬赏，副本，剑飞，江湖事务，玩法还是挺多的。副本不管是哪个mmo游戏都一样难打。\n13.游戏不会强制社交，也没有社团，没有师徒，没有情缘，一个人也可以玩儿的很开心。\n目前就体验到了这么多，总得来说，这个游戏节奏偏慢，不卷战力，不花体力，对休闲玩家非常友好。画面音乐都不错，但会偶尔卡顿。游戏小肝不氪。\n如果喜欢精致画面，喜欢打副本，想打架卷战力的玩家建议去隔壁顺火暖，射雕并不适合你。\n————————————————————\n怕找茬的看不见：\n在这里统一回复一下那些见解高明，恶意找茬的人。请对号入座😅\n1.我只是个普通的休闲玩家，没有你们那么高的见解……我发表的评论只是我分享给同频玩家的一些感受，至少目前在游戏里的体验到的许多细节可以让我忽略掉游戏的一些缺点，体验感目前良好，所以给五星没有任何问题。\n2.体验了部分游戏内容之后，我在评论里清清楚楚写了我喜欢的点和游戏需要改进的地方。那些跟风说别人是托，评论都没读完的人…别来显眼招人嫌………\n3.作为休闲玩家，我在游戏中选择自己喜欢的玩法和方向，体验游戏的哪部分都与你无关，你喜不喜欢这个游戏不关我事，不用来跟我讲述你自己玩儿的开不开心，别再我评论底下发牢骚，对游戏有怨气去找客服，去反馈；不想玩就去顺火暖，请不要在我的评论下面随地乱拉！哪儿凉快哪儿呆着去，别来找茬儿……
总体来说，中规中矩偏下。pc和手机端无非就是画质区别。催眠的背景音乐，哪里亮了点哪里的战斗。侠仕过本。僵硬的跳跃。你直接把逆水寒那套动作系统弄过来不行吗？看看这是啥啊？第一天的任务做完就是跑来跑去，多次玩着玩着就睡着了。游玩体验死气沉沉的。除了剧情能听见人说话外，我都不知道我在干什么。纯粹的跑到一个地方一顿按，再去另一个地方一顿按。...比预期差远了。
总体来说，是个不错的游戏，从剧情，环境音效以及一方面的代入感都很突出\n缺点是整个游戏问题层出不穷，虽然没有端游做前车之鉴，但是身为一个游戏，运营一直出问题，这证明没有用心，现在还有一堆bug没有修复，本人理解这种游戏不像某水寒那样有有pc端作为前车之鉴，但是咱们也应该尽力优化好每一步，尽可能咱们得让这游戏运行起来吧，而不是一堆bug，你去慢慢修复然后给玩家补偿，我感觉这么弄人只会越来越少，不知道你们当时测试的时候，到底测试了个啥。\n而且，游戏的一些活动内容以及优化，也让人头昏脑胀，比如方寸台虽说先在有玩家反馈过修复了，但是我要不经想吐槽，请问策划你去过一个试试，你看你能不能过。\n再有家园，现在还没有修，我回家园时不时掉进虚空，在或者副本敲锤子放不了连招，再有一个弹琴的任务，你要不然就规定琴谱是那个那个，你弄个残普，结果整半天发下得点任务，然后进入弹琴的第一个谱就是，那为啥要说残谱，如果没人去点任务，哲任务就是个bug。\n说说上手的战斗感觉吧，总体还是不错的，我个人感觉，副武器多余，然后就是闪避取消技能，5秒的冷却，属实让我很难受，完全限制了操作上限，1.5秒我感觉就可以\n再有就是这个游戏部分玩家连队友都找不到，家园你还弄成那样，家园体验感极差。\n总而言之，内容丰富，运营失败，玩家丰富，策划失败，总体评价失败的游戏
总体评价，不值得玩。\n提前说下优点\n画质精致，建模精细化很高不过偏幼化。内容丰富，如果你不在乎功力和肝的欲望，是一个大世界看风景的好游戏。\n以下为缺点\n1.强数值游戏，所有玩法与属性挂钩。\n2.功力系统过多，究极肝。\n3.四测看（去掉活动）绑金给的非常少与究极肝相呼应。\n4.绑金消费主要是侠仕80发大保底，一发160绑金，金锭消费主要是时装，白发170发保底一发好像160。\n5.指引缺失，无自动寻路，多个系统繁杂，根本不清楚都有哪些系统。\n6.虽然大多数情况单机，但是也有必须多人开的宝箱，多人购房，多人副本等。\n最后总结这就是一个参照天刀功力系统，逆水寒大世界模式，原神抽卡模式的缝合怪。全是封的恶心的点。
总体还行
总体还行，至少这次王姨给的大饼吃到了，皮肤的价格是真打下来了。不过我看好多皮肤都写的境界限定，会不会升境界后有些皮肤就没法买了~那我慢点升，挑挑喜欢的皮肤都收了
总得来说做的很好了，但是细节在游戏体验上还得打磨，回来改了个评价，希望走远一些
总得来说，画面很卡，战斗系统很差，剧情长篇大论。一个几十g的游戏我竟然找不到可玩性😐😐
总感觉人物模型怪怪的
总感觉角色走路有气无力的，然后骑着马也感觉行动不便，爬山的时候要是山体高那么点就跳不上去，进了游戏除了做主线也不知道干嘛（个人评价）
总是闪退
总是闪退，进不去
总的来说东西太多了，有点咋，可能是我不太适合这种吧
总的来说地图虽然很大但是解密难度不高，边跑图边看看风景还是挺友好的，玩了几小时没卡过
总的来说射雕还是避开了几个开放世界容易出的雷点，至少在地图场景布置、人物上还是可圈可点的
总的来说挺好，操作很简单，打不过副本是我的问题不是别的游戏一顿氪金就可以解决。机制比数值更重要
总结:一坨\n内容:1\n画质:1\n社交:1\n手感:1\n音乐:2\n总的来说真的就是啥也不行的稀碎的一坨答辩，去年刚玩了4个月逆水寒m和4个月阿尔比恩，相比起来这游戏真的毫无可取之处，不知道为什么2024了还能拿这种答辩来糊弄玩家。早点黄，真的，别占着茅坑不拉屎！
总结:一坨答辩。
总结，不氪但是很肝，真的非常肝
总结：古风原神。但指引确实少了点，看不太懂（铁衣挠头.jpg\n反正对于我这种外观党休闲玩家来说挺不错的，少年体是真的香啊prprpr，最近被逆水寒越来越泛滥低质量的ai衣服头像ex得不行，射雕男装和发型明显好多了，希望之后出的男装和男头发可以一直保持9.9和高质量，别跟逆水寒一样作死违背自己当初开服的种种承诺。\n另外，必须要说的是，射雕你能不能改改你那拍照系统啊啊啊啊！你知不知道拍照系统对于一个外观党来说有多重要！！！你那镜头我都不想说你，镜头自由度是高，但是我找半天找不见我本人😡😡😡还有动作能不能直接加入拍照系统内部，我拍个照还得在大世界里面做好动作卡住再进拍照系统调各种参数，千辛万苦调好参数之后，动作要变，得，又得退出来到大世界里摆动作再进拍照系统再调一次参数。。。。快改改吧求求你了
总而言之，是一款噱头很足，实际体验很差的游戏，所有玩腻原神、逆水寒、剑三等游戏的玩家，都会因为体验了这款游戏后发现，自己以前居然吃那么好？什么六年耗费10亿研发的游戏，这水平用一亿我都觉得是吹牛，网易真的该学习一下你死对头，查一下账吧，别被贪了那么多钱还意识不到……
恍惚间我以为自己穿越到了2014年
恐怖如斯。
恕我直言这游戏玩了没超过1小时卡顿设备过热，最讨厌的就是武侠游戏人物白瘦幼形象属实玩不下去，人的动作僵硬不流畅，游戏界面整个乱七八糟的，目前这个样子还是放弃玩这款游戏。
恕我直言：如果不改幼态建模，那这游戏必然没人玩。作为一款开放武侠，你全都是娃娃脸，是什么意思请问？
恭喜恰饭！至于游戏嘛，是真勾史[doge]喜欢这类型的或者玩过这类型的可以尝试，电子上班嘛，反正都习惯了[吃瓜]之前我也感兴趣参加过一次测试，说什么NPC是AI，建模很棒，画面很棒，不卖数值没有排行榜。结果侥幸参加过一次测试以后，以上优点通通没有[吃瓜]表面上没有数值排行榜，实际上是新秀碑之类的跟排行榜有区别吗？经典大小月卡多获取资源，NPC建模都长着一张脸。经典飞龙坐骑，武侠游戏骑飞龙认真的？参加完那次测试以后，我绝对不会再碰这游戏了。
恭喜版号拿到，那现在啥时候能上线呢
恰点好的我哥，别把名声整臭了[喜极而泣]
恰饭前还是自己玩一玩吧。
恰饭，恰，可以恰。 但是我在评论区里说啥，甲方你管不到吧？ 那我就要说了，9.9的服装，是单件9.9，实际上一套下来，价格也不低。
恶心到了 点开网易大神领完奖在登录射雕发现射雕变成云射雕 强制自动更新 千万别打开网易大神
恶心的幼态风建模，不知道美术哪找来的
悄悄的告诉你可以自创武学的。创造属于自己的连招，操作方式比较自由，不想以往游戏具有强制性
您这画质是认真的吗？还换pc就好了，移动端不配玩是吧
悬赏头目有点难打的，之前的小虾米我都是自己带侠侍打，碰到头领还是组队稳一些
惊世骇俗，和黎明觉醒有异曲同工之妙。 都是不知道哪一年做出来的半成品（shi），急匆匆的拉出来公测喂玩家嘴里，然后假模假样的更新优化。
惊了，这游戏能8.0分？？？？？？？？？是我疯了还是你们疯了？？？？？？？？
想不到20多年前就通天了的东西在国内学习得太慢，当年微软成为美股市值第一的时候已经有人在互联网上指出他为何能第一，理论是一样的，WINDOWS制作完成压盘后，成本就控制在那里了，多卖一张赚一张，而且还不便宜。
想不到在2024能要到如此伟大的游戏，先卸载了
想不到开局天赋那么重要，好后悔开始乱选了
想不到这竟然是2024年的游戏
想做内容游戏就应该自己做ip，买来的ip做内容游戏，如果只是轻度改编，大致照着原著做，那剧情走向大致内容基本都知道了，而且还有各大电视剧可以做对比；如果是重度改编，那要怎么改才能超越原著呢，甚至说怎么才能让大家接受这个改编呢[蛆音娘_偷看]而且内容游戏得有良好的视听体验，武侠内容更要有精彩的打戏，总不能连原神崩铁的打戏都比不过吧，但是看了那个比武招亲，感觉悬啊[蛆音娘_吐血]
想做叮当猫的雕[星星眼][星星眼][星星眼]
想入的可以玩玩，近几年体验感最好的rpg了，不要理会那些差评
想到金庸，射雕我觉得最能代表这俩的武学大概就是“降龙十八掌吧”毕竟谁小时候不想成为一个扛着音响的战神呢？这游戏的武学系统跟九阴很像而且比九阴设计的要强，所以我真的希望能在这游戏里看到降龙的出现，哪怕氪金我都认啊（一个别跟九阴一样几十万一个绝学）
想吃肉的，又吃不到的。全都在黑这个游戏哈哈。
想和尹志平颠鸾倒凤不知天地为何物了
想多了，，，，， 商城只卖时装他们，， 每个月推出战令，，， 战令送的东西能提升战力，，，， 还要出个口袋版来卖道具，，， 还要推出月卡，，，， 网易说了，我不仅吃月卡，还卖时装，还卖数值道路，，，，三样通吃，，，
想当初，我也是拿着木棍横扫一片油菜花的大侠啊
想当年上古世纪也是这么宣传的…你看看还有几个人知道上古世纪？ 上古世纪刚开始靠硬肝+流水般的电费确实能玩，到后来虽有工作室的因素更多的是因为数值崩坏除了氪金大佬能维持“正常”游戏体验外，肝帝和微氪玩家根本玩不动了。再加上大幅度合区导致数值进一步崩坏，不知道这游戏现在还在不在？
想搞良性运营，可惜游戏性没有突破，虽说可以三天清一次日常说是减负玩家，但是我上班都这么累了，玩个游戏还要去肝。我只能说我不是这种游戏的目标客户了，只适合玩碎片化的游戏。
想来想去网易不差我打一个1星，一坨，不上班肝才能跟上大部队，实在累人。建模除了黄蓉没人能看，玩家最后一定会NTR，一言难尽。郭靖身材魁梧，但脸有很幼稚，离奇。
想玩٩(♡㉨♡ )۶
想玩他家游戏，参考逆水寒和最近的梦幻西游，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡,卖绿通，卖口袋，全球仅此-家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
想玩他家游戏，参考逆水寒和最近的梦幻西游，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发 #(笑眼) 新人千万别尝试WY游戏，老玩家也别回流，例如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，远离网易真爱生命！玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕,明天变沙雕，再删我我就到处发。
想玩单机的可以尝试核心玩法是肝，都不能和朋友玩什么都是单机玩法，一个mmo能这么肝还是单机没谁了
想玩坦克，不知道就业难不难，之前玩游戏一直都是选的前排坦克
想玩好玩爱玩[打call]
想玩游戏的，可以看看网易对待梦幻玩家的态度，这个公司不会尊重玩家的感受，不推荐
想玩玩这个，但是看看隔壁梦幻，算了，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)
想缝合剧情向游戏，回溯还要道具\n想缝合换装游戏，衣服丑的惊人\n想做动作游戏，打击感全无\n这游戏一看就是没玩过游戏的制作者空想做出来的垃圾
想要一个激活码
想要个测试资格怎么弄？
想要这个玩试吧
想要高画质的去pc端，大多数手机性能懂得都懂
想试试
想说差距不是特别大，等到后面你那些典藏厂出来之后，你紫色满典藏上限已经在那了，你金色还没开典藏，等到后面都出来，难道你重新养吗？，到时候消耗的资源又是更多，侠士后面很耗资源的，没这么多让你重新养[呲牙]
想说都不知道从哪里说起，太乱太杂了。都不知道具体要玩什么，说是独狼玩家可以体验90的内容，其实剩下的10才是核心。困难副本侠客根本不会躲机制，单人怎么过？？除非伤害爆炸没出现机制前秒杀，大世界都不想评论了。单不单机的，多人也不像多人的样子。总结就是四不像，想要太多结果啥都没做好😕😕
想赶上第一梯队，那比上班还累，还少不了氪金，哪怕是想赶上第二梯队，也得小氪一下外加相当于每天加三四个小时的班了，毕竟我平均每天两小时左右现在连第二梯队都不算（昨晚上的36级，目前第一梯队都46了）。至于说不要赶进度就不肝不氪，哪个游戏不赶前面的梯队还又肝又氪的？另外优化差，建模幼稚化也是最明显的问题。你要说完全不能玩吧，也不至于，你要说好玩吧，也没多好玩。
想起之前网易一个什么游戏的调查卷，一直想问他们玩家玩不玩崩铁[笑哭]
想起了一句话：历尽千辛，归来仍是少年 就感觉跟这个视频很契合吧，毕竟相对于外貌，内心的少年心态尤其重要，别的就不多说了，去肝游戏了
想问一下，画面打斗这些技术力的表现和逆水寒比起来咋样
想问一下，苹果建立角色，安卓机器能玩吗？还是安卓只能玩安卓，苹果只能对应苹果手机啊。
想问下它的UI能不能全部隐藏啊？看着纯纯页游风。
想问下这个游戏有官方pc端吗？手机实在是没心情玩3d的游戏，晕的厉害
想问问pc和安卓账号共通吗？看官网预约是分开预约的
想问问好大哥们没有三金开局真的会有很大影响吗？已经刷了半小时没刷出来了，准备直接继续推剧情不刷了
想骗二刺螈的钱，拿一个娃娃的脸来骗，网易和腾讯又想赚二刺螈的钱，又不想了解二刺螈[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
意外，这种单都接，看来是真缺钱了[doge]
感受一下。
感觉80%都可以单人完成，还挺舒服的
感觉MMO再次伟大要等到“刀剑神域”出现，主打一个沉浸感，你哪怕场景渲染得再怎么好，呼呼啦啦来一堆人，那大世界再怎么好看也没有代入感，或者你MMO就别给玩家布置任务，多做宝箱地图什么的让玩家自己探索，没有主线，支线可以设定几个人一起做，限制联机玩家数量，主打一个真实感，减少场景中多余的玩家，这个世界由玩家自己做主
感觉PV中不管壮汉还是老道脸都偏年轻化
感觉up主说的还算中肯，玩了6天除了很肝，其他感觉还是可以的，我0氪也没感觉比别人差
感觉一星都多了，手机16g开服糊成马赛克，不知道现在怎么样，电脑40多g台式11700k+3070画质全高40帧多点，幼态审美，还有找线索让人尴尬到不行，实在是玩不下去了。
感觉一般
感觉一般 能玩 无聊可以玩玩 大多数单机 算是没有交易系统 可以上架拍卖行的东西不多，银两只能换绑元
感觉不如当时的龙族一半好玩，没有什么代入感，而且很卡
感觉不如逆水寒优化太差了
感觉不如逆水寒好玩。进游戏几分钟就很无聊想退出。建模真的很垃。玩的时间不久，可能是个人不喜欢😔。
感觉不错的也就能听个曲了。\nPc端，手游都玩了\n优化真的是一言难尽\n我的评价是不如隔壁
感觉主角不修内功的话，抽到王处一也没啥用呀，王处一是内功辅助，我主角练个外功你给我出王处一有啥用啊，服啦，我还得因为这个角色改方向呜呜呜
感觉人物动作不是很流畅，弄得我有点晕
感觉他们不是定位不准确，而是彻底的不自信。 一、我们的定位为，非逆水寒那么重的社交，非原神那么的单玩，的泛用户。 二、我们的定位为，既满足原神那样单玩的需求，又满足逆水寒那样社交的需求，的所有用户。 同样的事情，不同的说法，他们选择第一种，自己先怯场了。 最后，同样很喜欢这样的设计思路分享，顺便祝他们成功。
感觉他这个职业是根据那个问题选的，所以大家还是看看攻略选吧
感觉会在游戏里塞AI，观望观望
感觉会是大趋势。 游戏的研发成本大大降低，成本说白了就是人工和时间投入居多，但现在有了AI。 我们公司也是用这个...跑图一天的效率，顶原先10个人一周工作量，而且选择更多，当然我们这个是付费的，可付费一年无限使用，也只有原先1个人1月的工资... 唯一缺点是，逻辑硬伤，你可以让他做出吃苹果的图，也可以做吃完苹果的图，但是他不明白，为什么咬这个动作后，苹果就少了一块，这句话的逻辑，多少代码他都做不出图来，他不理解吃。 再就是每次跑出来的图，总有些无意义的东西，人这个物种，应该是不理解，为什么会有这些东西，比如一个警察，为什么领带上有个不知道是啥的球，配枪的枪袋，枪把顺下来是个警棍？ 但是无伤大雅，我们这个软件问世只有3年，已经很NB了。 而且哪天解决了逻辑问题，我就真该去要饭了...
感觉作为mmo不如逆水寒 先观望吧
感觉值得玩，但是怎么没有120帧率呢？能不能开放高帧率，不然玩着不爽。
感觉写台词的哥哥姐姐相当有文化
感觉叮当猫被充值了，这期全是好话
感觉可以参加诗词大会了哈哈，不过金庸的文笔确实不错
感觉可以多开一些团本啊之类的，会更有趣一点
感觉可以，\n🧗自由度：怪高\n🏹代入感：还行吧
感觉在武侠游戏里，自由度真的是最核心的了，所以他的自由搭配武学真的很吸引我，而且每个武器流派有很多武技让你自由搭配，这点很爽，没有固定的套路
感觉在玩一个半成品，各种任务系统割裂，任务完全做不完。买房靠摇号，摇到号就发现那家园系统就是一坨，想摆个水池，结果只有正正方方的水槽，小物件一但摆上去根本很难再选中，还有各种乱七八糟的bug…挤破头摇到的东西发现是这副德行，今天玩射雕，明天变沙雕！
感觉场景做得真心不错，宣传场景很有南宋建筑风格，给我印象留的很深
感觉塞得内容太多了，网易有一款手游叫“忘川风华录”，美术和ui跟射雕几乎一模一样，射雕的探索玩法和侠客好感系统也和这款手游非常相似，感觉就是以忘川为底子，再缝入大世界玩法的游戏。
感觉女性向作品，审美属实奇怪
感觉好奇怪喜欢的up接了答辩的商单都不知道该说些什么好[笑哭]
感觉好玩
感觉就像一把剁了的刀在割西红柿，失望
感觉当单机玩还可以，收集要素啥的对于单机玩家还挺好，后期如果境界不充钱就不能玩我就删了，时装也做的是丑到极致了[笑哭]看来看去就境界高的那套好看
感觉很像那种文字抽卡放置游戏做成了3d[笑哭]
感觉很多地方都需要自己探索，隐藏彩蛋太多了
感觉很好玩剧情不错\n但凡是个真实玩家 谁闲着没事长篇大论小作文啊 直接一个评价一句话就代表了 我不觉得每个人的表达思维逻辑能力都很强 更多的是我这样注重游戏的哑巴 查攻略来着看到tabtab全是这种评价 无语🙄
感觉很怪。mmo的受众是比较固定的，它走这个路线风险也太大了，要玩家基数多但mmo现在很难说是主流游戏类型，而且这些游戏的用户粘性又比较高，想这样卷死同行还是让mmo再次主流（make mmo great again），都感觉不现实啊……
感觉得慢慢玩，才能体会到境界提升的快感
感觉慢好玩的，慢慢玩。
感觉我的ip12有点落伍了越来越跟不上现在游戏的画面发展了。好在还有平板可以一战
感觉战力分布很丰富，武功境界的提升，到武技的搭配，还有心法，装备等等，都能提升自己的战力，最好玩的是每个人的天赋等都不是固定的，可以靠自己提升天赋
感觉手游越来越吃配置了有点带不动了，PC端材质包下满了画质还可以，手游的话有点卡顿特别是场景切换的时候
感觉护手和九阴白骨爪好配啊。
感觉揉了太多东西了，太杂乱了
感觉提升战力就在任务，抽奖，地图探索学习各种武功绝学，还算可以
感觉是好游戏，就是玩起来不爽，玩了半小时，浮躁的心不能让我沉浸进去，但是五星还是要给的
感觉是逆水寒套壳 按键模式都一样\n男角色丑爆了，成男也是娃娃脸\n看着就扭曲😂\n老大个身子娃娃脸😂😂😂
感觉有两个点很令人在意，一是npc模型，怎么不管大人小孩都跟个大眼bjd娃娃似的啊？又幼又假，所有人都跟一个爹妈生出来的似的。。画质模模糊糊的，脸也模糊的。\n再就是没有轻功，我也挺手残的，玩惯了别的游戏的大轻功上天入地的，这边想上个屋顶拿鸟笼上不去……就算你比较真实，也没必要只能跳几下子吧，一个亭子都要踩石头爬树的才上去，来来回回都是跑的真笑了……\n啊还有个问题，我玩王者吃鸡逆水寒天刀一梦啥的都没发烫过，好家伙这个玩不了多会就发热了……。。
感觉有很多有意思的地方，就是人物画风有点接受不了，还容易卡，有时候切后台一下子就要从新进去
感觉没必要特别紧迫地去肝资源卷进度吧，射雕的本意不是减负吗，找回玩游戏的初心吧
感觉没有限时活动和排行榜就挺好的，少了很多数值压力，本来游荡江湖就是清闲自在的事，游戏给的自由度还是可以滴
感觉游戏优化好差。我玩原神和崩铁帧数都流畅，玩射雕好卡
感觉游戏其实那么差，很多场景画面都很好看，光影什么的起码比逆水寒手游要好，就是可能这个人物的画风很多人都接受不了。\n感觉这个游戏的自由度其实更多是在时间的安排上，没有那些日常，体力。很多内容都是一次性的奖励\n还有最主要的是没有帮会情缘师徒，这对我来说太重要了😂，不想天天打开世界就是cpdd帮派招聘。\n挺适合喜欢慢游戏的玩家的。
感觉游戏在还原江湖侠客自由不羁的同时也迎合了当代年轻人不想做任务摆烂的特点哈哈哈哈哈
感觉游戏界到退了十多年，能打零分吗
感觉画质真的有在慢慢优化，今天上线环顾了一下四周感觉明显清晰了。打算继续研究武艺搭配，多解锁几个技能嘿嘿，感觉玩法还挺复杂的，短时间内不太好理解
感觉画面可以，玩法还在摸索，想说的就是对于手机端优化太差了，发热剧严重，掉电奇快！画质开到最高和最低一样发热，掉电，希望赶紧优化，给个四星鼓励，希望能虚心接受并改正。
感觉目前副本还对治疗没什么门槛，都是治疗溢出的 ，我全真输出切个治疗，全程一键连招，只要不被秒都是一秒满血，没操作没难度。目前玩家血量都低，随便两个技能都能拉满。
感觉真的不如楚留香，引雕飞行是有特色但是不如楚留香轻功，跳个建筑一不小心就出来雕，那不就是才二段跳，剧情搞得多结局看似有趣，但是每次回到节点重新过剧情都有点想吐，剧情没啥新意，江湖也和我们无关。楚留香我觉得最大的亮点就是撞人打架，偷瓜打架，多有意思，这个雕游戏天天去人家家里开箱开盒，驳杂又无趣
感觉穆念慈最令人惋惜的就是她将一生的痴爱错付给了一个小人，可能大家对杨康的评价褒贬不一，但起码他是有愧于念慈这份轰轰烈烈的爱，无论放在各种武侠作品还是现实社会来看，这都是恋爱脑不可避免的一种结局
感觉给自己选的开局不太完美，后面可以改吗
感觉自由度很高啊，大地图貌似挺耐逛的
感觉评分比想象的低，其他人说的问题除了优化不好之外其他的我没太大感觉，逆水寒我充了5k，emmm但是现在做个日课就下，有些无聊，可能是我个人更喜欢大地图的开放世界和武侠的感觉吧，逆水寒对我来说太仙侠而且是箱庭地图，而且射雕里有很多历史知识，虽然有些有点不符合事实，但总归来说感觉很用心，而且剧情这方面emm感觉沉浸感比逆水寒强？我比较在意“武侠感”这个说法，也并不是传统的mmo玩家，emm至于捏脸我现在就是觉得逆水寒装扮站的网红脸有些不适，反而更能接受Q版画风，人物很可爱，emmm功能很杂感觉有事干，各种功能感觉还是比较用心，当然优化确实不好\n总之这个游戏在我这里可以得个挺不错的评价，但是也没有到5星这个程度，只是觉得5.0的分太低了
感觉还可以
感觉还可以啊虽然很多不足，但是还是可以接受啊，为啥这么低分
感觉还可以，也没怎么玩过类似游戏
感觉还可以，就是人物建模对比现在大多游戏来说风格比较旧，画质开低些手机流畅度还可以，电脑玩的话掉帧可能有点重，优化真的要好好整改下。
感觉还好吧，5分太低了，很多mmo玩家比较浮躁，把这个当武侠原神来看就好很多，不过打击感还有动作细节还是差点意思
感觉还挺好玩的，游戏自由度很高，福利也不错，就是有点卡，希望可以优化一下。
感觉还有一点 游戏内的数值养成很多 但是却缺乏数值的应用场景 都讲轻社交单机本 PVP更是没人碰 那大家费那么多金钱时间精力养成又有什么价值呢？如果说玩外观那我感觉这个画风大部分人也玩不进去 而且养成太累了
感觉还行啊，不想玩原神，就想玩点武侠不肝的
感觉还行，主要是9.9元很心动
感觉还行，但是束发金环应该是这样的吗？[思考]
感觉还行，挺喜欢射雕英雄传的，目前比较遗憾的是武功不全，像降龙十八掌只有一招能学，这就不太爽，希望有机会能学全十八掌😊😊😊
感觉这下是真的不如原神了，地图交互啥的都不是很流畅，跳跃飞天卡顿，用个9.9骗人来玩😅还不如自家的一梦江湖。。。
感觉这个游戏的人物模型设置得还是挺均匀的，就拿少女少男来说，无论是自己用的少女少男角色还是游戏里边做任务的少女少男角色，看着他们的身高各方面都大差不差，不会出现个别很胖或很瘦的，整体看着就比较养眼
感觉这游戏会和藤子的元梦一样，开局铺天盖地各种玩的吹的，过一段时间就会血崩
感觉这游戏只玩家园不追求强度也能玩得很惬意
感觉这游戏就是个画面精美的草台班子\n进入战斗自动拉进视角，还不能拉远，你咋不直接让我第一人称打boss呢，而且屏幕点击也不太行，有时候按着轻重击没法调视角转向。\n剑飞三波小怪只给60秒真的合理吗，尤其是后面一波七八个小怪，没聚怪我拿吉尔打？能不能三星全看运气，真的打的我脑溢血。\n说是不肝，一堆地图探索的东西都会给点蚊子腿属性和道具，积少成多到最后肝的和不肝的能差多少我不好说。而且一堆活动卡着时间段去做，如同上班一样，我还得定个闹钟提醒自己上线。\n还有灵台方寸第三章，我一个玩轻剑输出的，非要训练治疗，还一关比一关难，我玩nm！\n游戏引导一点不详细，比如灵台方寸进去之前都不知道里面是个什么情况，回春术之三进去了我才知道这关要带驱散，又得退出来带个驱散，这浪费的时间不是时间？\n打本也是，带个侠侍打单人，一个个不会走机制不会躲技能，真的气得我头皮发麻，我还以为会是像逆水寒那种人机ai呢，结果搞成这样真的让我白期待。组队更是重量级，完全不知道队友是怎么玩的，开boss就死，死了就退队，就这情况官方还不把单人模式做好点？\n境界领悟真的把人卡的死死的，几乎挑战页面里当前境界的每个东西都要做完才能刚刚好升下个境界。\n而且武侠世界居然没有轻功，我的妈耶，好多时候要到高处，我还得绕来绕去找路上去，真的你没有自动寻路我都忍了，不给轻功让我硬跑我真的没法接受。\n这游戏真的有没有内测过，怎么感觉像是个半成品就丢出来了，一堆问题都是公测了之后现改。\n还好我只充了月卡，想着先玩一段时间看看再继续充钱，不然哭都没地方哭。
感觉这游戏技能的特效有点过于清汤寡水了，顶级技能的打击效果也差了一点
感觉这游戏潜力很好啊，为什都不看好。逆水寒我也玩，但是逆水寒对我的感觉来说，只是品质上的提升，主要内容还是老一套换了漂亮的衣服。 游戏难到不是让人开心的吗。。老逮着画质说有啥意义，放下手机，你眼前的风景不是更高清？ 而且这游戏明显走长期路线的啊，就这个服务器就代表不可能会有滚服的出现。我玩过上一个这种服务器的游戏还是赛尔号。还直接把游戏境界上限搬了出来，这代表压根不用那么肝，迟早是能追上去。 视频最开始诟病的东西不就是缝合的类似鬼谷八荒的天赋养成系统吗？不光开头可以选，破镜也能三选一。这个其实挺好的，你培养的角色可以完全向你的目标靠近，而且这套系统出来已经好几年了，看不懂有没有想过自己也已经是一个老家伙了。 最重要的是，带技能特效的时装才卖9.9。这个属实是对手游市场有点冲击了。
感觉这游戏的t 应该在不死的前提下尽可能多的打伤害, 不需要太多的减伤; 另外需要提供一些团队减伤贪吃aoe以及承伤技能[藏狐]没玩过测试服不清楚后期本的难度
感觉这游戏美术方面是过得去的，我都没下载上从tap直接进去的，玩了一会也没发现掉帧，就是感觉太多剧情选择按键要自己点了，希望后面可以减少一些要自己点的选择按键或者减少一些剧情
感觉这版黄蓉原型参考的是李一桐那版的黄蓉，嘿嘿嘿[滑稽][滑稽][doge]
感觉郭靖的剧情线路挺不错的，和很多支线任务都在一条路上，还可以看风景挺出片的
感觉里面每个人都像初中生，好幼小哦。not suki
感觉金庸题材还是天龙最好发挥，其次是倚天，主要是这两个原著的门派就比较百花齐放，也都不弱。而且时代背景不压抑，北宋还行，元末也快到明了。射雕神雕总觉得时代背景很压抑
感觉音乐很强，看宣传内容，希望官方单独吧游戏内音乐录个合集
感谢他让我体会到了当年玩网游的感觉
感谢射雕帮我清空了空间，为了下载特意删了很多不常用的APP，结果下来很快就删了。 我的评价是：美术品质太次，满屏塑料，不如淘宝人生！
愿神模式，PVP内容很少。
慎入王姨
慢慢就会明白了，只要是有王姨的地方
慢慢玩会发现越来越多的优点，这游戏需要时间
慢节奏的游戏，还不错，适合慢慢玩，不适合快餐
懂了懂了，up建议射雕改成帕鲁，玩法得大更，不否认帕鲁好玩，但是难道所有的游戏都得学？天哪，你还记得这是传统国风武侠游戏吗？
懂了，10亿成本有9亿用来让员工氪原神了 有9800W是这6年给500员工点外卖的 留200W找3个大学生做的射雕 [doge][doge][doge]
懂得自然懂
懂得都懂，赛季制的网易游戏才是主流。藏宝阁一出，账号级别基本稳定充值金额的倍率。只要忍住不充值，藏宝阁一出，无缝接入游戏。弃坑了也能原价卖出。只要这个游戏还火。参考第五人格和蛋仔。
懂王！！
懒得搭理这些个人，我只关心明天射雕能不能准时开服，我玩我的，随他们去说
成年角色这娃娃脸风格真的，丑的不能看。
成男成女捏脸捏出来还是一副未成年的样子，动作僵硬基本没打击感，开局bug一堆，一个危月半天没找到在哪，退出重开才出来，吐了，到选剧情这段我就重启游戏两次了，后面过场动画看的我以为我近视了
我...是被朋友拉来玩这个游戏的，以前没看过射雕（最多看了两集神雕侠侣），也没玩过mmo类的游戏，我感觉还好吧...我选的就是少男，挺好看的呀，至于主线npc对话，我还跟朋友说过“做的挺精致的，说话口型都对的上”[笑哭][笑哭]，自己体验的时候真没up吐槽的这么严重，至于水上漂，怎么说呢，还给我一种眼前一亮的感觉（没见识，别骂我，不是mmo玩家），感觉挺新鲜的，抽卡的话，我玩的太多游戏都有抽卡了（也跟朋友吐槽了一下，不过没那么排斥），再有的话我觉得配音挺好的，战斗确实像up主说的那样，没啥反馈（其实up没说我还没感觉到[笑哭]） 真的只是第一次玩这种游戏的真实体验，看到up这个视频有点儿惊讶，不是水军，别骂我[捂眼][捂眼]
我1060都不卡，而且画质还能开很高，你3060卡？开玩笑的，哥们儿。
我15pro max 都有时卡卡的 手机发烫🤡🤡🤡 技能太混乱了
我3050电脑端开个精致都能动不动卡死，我寻思3050再拉玩个手游总是没啥问题吧[辣眼睛]，这b游戏就抽象
我3070给我卡成啥样了？
我4060ti不配体验你家高画质，我真是笑了！我去玩3A大作了，拜拜了您！
我4060ti还是很流畅的，进去玩了2个小时，看了1.9小时的垃圾过场动画，一共两场战斗，实在受不了这个墨迹，出城逛逛，看到一只鹅，40级，半天打不死？？？就很懵逼！这就是个单机抽卡游戏，城里站着一堆电脑，半天动一下，跟丧尸一样。还有各种五花八门的系统和数值，太复杂，玩不懂，卸载了[笑哭]
我4090T开最高都又卡顿，什么垃圾服务器
我47级，差15%经验马上48，第三境界圆满，我这个等级配的上第一梯队了吧？\n我来聊聊看法。\n5天前我的评价是，人物形象-10分，优化-5分，大世界美术7分，音乐10分，玩法丰富度10分。也就是说除了音乐玩法基本就没啥了。\n但是现在我的评价是一坨狗屎。自从开了门派之后，门派是早上8点报名，录取名单上晚上8点才出，门派任务是第二天才开。第二天开了门派任务，好嘛，上午刷新3个，下午刷新3个。门派还有个大课，晚上6点开半个小时，晚上8点开1个小时。错过就没了，说好的没有限时活动呢？然后今天门派第三天，学会了门派心法，你猜怎么着，突破需要2天以后才可以。唯一亮点的，也喂💩到极致了。再见😔
我7900xt的卡，一进去温度直接给我干到100度了，感觉操作有种延迟的感觉，转动一下画面感觉隔了100ms才开始转，真给我整的3D眩晕都犯了，画风垃圾，优化垃圾，系统复杂，下载20分钟，玩了5分钟赶紧卸载了……
我8gen2，画质开到最高模糊的很，疯狂掉帧，闪退
我8gen3处理器，默认画质一卡一卡的。\n人物过大，用手机玩画面显示不了多少东西，特别是战斗的时候，玩着玩着就不知道去哪了，操作也不够丝滑，和原神不是一个量级。\n引导做的也不行，很多操作都没有引导，都要靠自行探索。\n开宝箱有的自动拾取，有的需要手动点击，不知道啥机制，导致我以为都是默认拾取，结果你懂的。\n综合来说不适合手机玩，感觉是为PC端做的游戏，然后生搬到手机上。
我9.9买杯奶茶，人家叫我帅哥 我199下楼洗脚，人家叫我老板 我1999找个小妹，人家叫我老公 我花10来万玩游戏，你特么叫我蝗虫 我评论区发个消息，你特么叫我水军 千万别尝试WY游戏，例如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通（氪金 mVIP通道），卖口袋（官方卖道具，金币），全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，降低玩家产出，然后自己口袋（官方）无限卖。我9.9买杯奶茶，人家叫我帅哥 我199下楼洗脚，人家叫我老板 我1999找个小妹，人家叫我老公 我花10来万玩游戏，你特么叫我蝗虫 我评论区发个消息，你特么叫我水军 千万别尝试WY游戏，例如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通（氪金 mVIP通道），卖口袋（官方卖道具，金币），全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，降低玩家产出，然后自己口袋（官方）无限卖。
我iqoo12倒是不卡，全最高，就是玩了个把小时也热。现在室外温度15℃，，这要是夏天我都不敢想有多烫。网易能不能别老是搞一些费手机的游戏，之前那个逆水寒也是烫的不行
我mate60居然带不动只能开低配？？。
我……还是继续玩逆子吧[笑哭]至少画风来说，我还是喜欢顺火暖一点[笑哭]
我一开始也是因为这个自由搭配武学来玩的 玩到现在发现明氪点给的不多 暗氪暗肝的点太多了 定位mmo还搞pvx收集加属性 后面打本肯定会歧视属性不好的人 本来想着氪个月卡买买装扮玩云射雕 但现在已经犹豫要不要删游戏换个玩家数值平衡的mmo玩了，只能等等剑三无界或者玩ff14激战2了
我一直好奇mmo玩的是什么 无聊的时候也玩过几个IP游戏 很快就跑路了 感觉就很无聊 又肝又氪 各种建模穿模看得我很难评说是武侠古风但脸看着很奇怪 就他的玩点我是真没发现啊 是一直刷本 还是打PVP？还是说单纯的聊天社交？
我一直搞不明白，小公司可以借IP，但是网易作为国内龙头之一，为什么不多去创造IP呢？老是西游啊金庸的[思考]
我一觉醒来还以为是哪个玩家整的活，没想到是真的[笑哭]
我上一代旗舰的骁龙8gen2都卡动一步卡一下，我画面设置还都是中等劳易真有你的，卡都能卡出BUG玩不了多久游戏就死机了太棒了真的😅逆水寒都没这么逆天
我上班已经很累了，才进来就让我断案，读不完的文字，这画风，这幼态审美，网易的游戏我一款都玩不下去，奇怪了
我下的pc端试了一下，笔记本拉不满最高画质，只能开原画，我笔记本玩大镖客战地五之类的一百多帧，逆水寒画质拉满没光追，除了鹿灵宫那个吊地图掉帧外平常也是80多帧，射雕厉害了 标准画质只跑到60帧，精致画质45帧，原画画质30帧上限我还玩个毛。\n然后捏脸不能捏体型，那些脸捏出来怎么看怎么怪，大头娃娃像是十多年前的mmo\n还有宣传的9.9白毛，那质感纯塑料真的丑翻，打击感同样是纸某些人别硬吹。其他玩法和卖不卖数值我已经卸载了就不讲了
我不信降龙十八掌 九阴真经这些能跟NPC学 到时候肯定弄个转盘抽碎片 100片合一本
我不喜欢社交，喜欢单玩这游戏，适合我，但是因为还没开始玩，所以保留一星不给[呲牙]
我不太喜欢，感觉很乱很忙
我不太认可，我最大的感觉就是美术建模问题。其他的我觉得还好，首先流水差点还是因为他没啥付费点现在。 其他的这种是你自己想肝有的肝，但是收益是非常小的。所以叫做不肝。 不然的话 你告诉我，这种游戏怎么样的才叫不肝？ 上线没事干叫做不肝嘛？
我不好评价这真的是24年能出的游戏吗烂鼠了
我不想夸阿雕的，没办法啊，它给的实在是太多了，这香喷喷的9.9时装谁能顶得住啊！
我不想说啥了，今天开服，我建了个号起号名了，我重开了个角色，这前后就几秒的功夫名字就被占了，老子用的自己真名啊这都被占了就几秒的功夫我真……
我不是水军，[OK]新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。
我不清楚这个游戏到底出了什么节奏，我只是一个喜欢开宝箱和捡垃圾的休闲玩家而已，玩了两天，说实话射雕已经完全能满足我的需求了，除了少数多人解谜之外没有任何社交压力，也不制造强度焦虑，说一下几个问题 能不能允许重名？允许重名是一个游戏对自己最基本的自信，游戏质量高玩的人多起名字想到一块儿去了不是很正常么？ 爬山时候经常会穿模。……我觉得还挺好玩的(？) 乐器演奏功能和nsh相比还是差了不少啊……但是值得表扬的是你的古琴做得还不错，音色几乎可以以假乱真了，音质直接超过我经常用的那款古琴模拟器(曲中剑)。但是……！我真的要生气了，为什么不能弹泛音？？？你(星号)(星号)懂不懂古琴啊？能不能把那个长按可变锁(轮指)改成长按弹泛音？而且你那个长按后的声音好像不是古琴能整出的动静吧……期待完善
我不玩剑三但是他的一些歌还是常常听的，我听到好多古风歌后缀都有剑网三这几个大字[呲牙]
我不理解那行一星二星的是怎么回事，先说我不是拖，射雕我也关注好久了，一测二测也都参加过，我觉得我这个5星还是有道理的，说实话射雕要比逆水寒潜力大得多，无论是场景还是游戏机制都是说很有创新，我不知道你们体验怎么样，但是我刚开始玩射雕的时候真的有种给我惊艳到了.
我不知道pc啥样，我ipad端画面差的一笔、不如逆水寒、更不如原，他所谓的自由，就是给你端上来一大锅，想吃啥自己吃吧emmmm怎么说呢、有的时候给玩家太多选择也不好，几千种东西没有指引、我很累很累…算了…
我不知道为什么，过去玩的mmo老游戏，大部分是因为氪金问题跟不上梯队或者卖数值等等，玩法其实很不错，你现在看射雕，整一个原神plus，一个网游冲着单机去做，然后游戏一上来塞一堆东西给你，我前5天累的要死，后面没啥事干卡进度，你不上来肝你不跟进度，你根本不知道好不好玩，一直要跟着进度去玩，玩下来发现就这么些东西，很失望
我不知道什么制作人能做出这种游戏 凭良心说 就单从画面来看 跟逆水寒那些有啥区别 不就是拿了名著来做网红游戏吗 那些招式 特效 不都是烂大街的
我不知道大家能不能想明白一个道理，除了刚需品物美价廉是有实际好处，其他东西不管是三次还是游戏，都是因为贵才让人有买的欲望或者说拥有并展示出来的欲望，打个比方说当所有东西都是1块钱，就不说经济体系了，就从欲望来说你觉得你还会很想要某样东西吗？只有觉得贵、得不到，才会有动力，所以这些游戏打不打价格战我没啥感觉，能在多维方面做好他们自身游戏才是最主要的
我不知道射雕算什么，我用流量所以游戏资源没更新，捏了好几个小时脸，结果现在捏脸全没了，我服了
我不知道要干啥
我不能理解该游戏实在过于服务器崩塌。
我不配入江湖
我与水军孰美，都不如城北徐公美
我与阁下无冤无仇吧
我严重怀疑这游戏研发过程中根本没打算做大世界和非线性mmo 是看逆水寒火了之后 赶鸭子上架弄出来的所谓“高自由度” “不肝不氪”。结果现在就是四不像。逆水寒是真不肝。他这个我只能说如不肝。你可以不做任务 也可以不掉队 问题是不掉队干嘛呢？逆水寒缝了一堆其他的玩法支撑着。他这个 就冲画质 连看风景都难
我个人一般把中国大部分网友归类为中国网易腾讯游戏，特点就是游戏做不好，但是引导消费十分完善，而且各种策划营销让用户花大量日常时间在游戏。我想国家也拿它们没办法，因为它们分钱给国家。
我个人可能就不太适合玩网易的游戏，因为网易的游戏大多数都肝，之前玩阴阳师就把我肝累了。目前看起来这游戏肝度也不低。\n系统做的很完善也很冗杂，地图方面和原神类型有点像，获取抽卡资源的主要几个玩法。\n总体来说，休闲度还行、爆率很看脸、玩法丰富但是有些杂。\n作为一款mmo手游体感算是一般吧，算不上太惊艳，但是还是可以玩。
我个人感觉可玩性中规中矩，但就是建模不好看，画质太糊，动作僵硬，闪退，卡顿\n我玩冈易的游戏也挺多的，但这款让我感觉真的不然别的，建模比不过阴阳师，哈利波特，逆水寒\n画质比不过蛋仔派对，逆水寒，哈利波特，第五人格。\n冈易的游戏一般都是高开低走，而你直接打破常规，直接低走\n而且流畅度更比不上别的游戏，我个人感觉立绘好像崩了，\n还闪退，我已经好久玩游戏没有闪退了，现在一个晚上我闪退了四次\n而且给我一种感觉就是非常着急公测，好多东西都没有改全，希望工作室能听劝，改一下
我个人是很喜欢看剧情和世界探索的，我一直在世界探索导致我玩了一个多星期才四十级，但是射雕的恶心感是一点一点累积起来的，先是新手指引不明确，有的甚至根本没有指引，然后就是那个音律风铃要三个人一起做的，但是我本身是独狼跟了几次以后都没有收集成功我就放弃了，还有重力宝箱我也是来回找马开的，这是我很反感的，说的自由探索？？？？ 然后就是动作，吐纳静心要找道长，后面两个吐纳要和他交好，还有泼水，好多井都提示要打水，然后我搜动作没有浇水，去小师弟那里问他才说用泼水，以及采摘，我去问小师弟他只和我说去哪个商店购买，我要点中那个东西看途径他才显示去哪里哪里采摘。 还有庄园建造，我手机端建造想要复制，结果点复制是输入几个，我输入了复制几个，然后没复制出来，我：？我不明白，然后去看教程结果是电脑端教程，把我气笑了，我试着去搜别的教程比如轻功这种最基础的，结果出来的也是电脑端教程，我什么都忍了，哪里不懂不明白小师弟那里搜不到的我全都百度或者b站上面自己找，我一直在自力更生结果搜个教程全是电脑端的，我直接卸载了，继续回逆水寒弄我的庄园多好，何必玩这个给自己弄一肚子气！
我个人觉得是真的做到了不上班，不用赶进度，就冲这点，就要给一个好评
我个人觉得还是蛮自由的，开放世界嘛，只不过大家前期都瞒着肝等级境界，我就喜欢到处逛逛，比如我发现走到客栈有人唱歌，可以打赏，宋朝的元素也是蛮多的，有时候遇到说书的我能听半天。\n建模确实是个大问题，真的很幼态审美。\n没有大轻功！不过影响不大，和原神一样有传送点。\n武学确实多，但是用到的好像不多，可能套路还没有研究透，我感觉武学的机制他想做的很自由，但是吧又怕不好控制，就弄现在四不像的样子。要是就搞几个基础设定，之间互相反应。然后每个武学特性不一定，可融合的反应不一样，就会很好，这样每个武学都有自己的作用。\n打击感，我只玩端游，感觉还行而且可以只能连招。不废脑子，不废操作，我一个手残党还是OK的。\n服装白发确实卖9.9元，但是女性角色都是长裤啊。而且搞了个华典，那个就是雕的皮肤，是一个氪金大头，反正我不会充那个。\n可玩性其实蛮多的，探索世界，听故事，解密都挺多的。\n运营确实是低氪路线。\n主要问题还是建模幼态，而且容易穿模。希望官方好好优化。我对这个游戏好感度还是蛮高的，希望不要辜负玩家。\n我电脑i5 12400+4060 8g。极致画质2k运行，很流畅。完全不卡。说些说电脑卡的我是真不懂。手机也玩了，骁龙8+处理器，极致画质，不卡，也没有马赛克，很精致，就是手机ui字好小，看的好累，还是原神的字看的舒服。
我也想体验啊啊啊，很喜欢江湖风的😘
我也想当水军，先水的带动后水的嘛！！！
我也想玩
我也提个意见，打BOSS建议增加比拼内力的环节。像小说里一样，两人双掌相交，头顶冒烟，谁的内力更深厚（蓝量或者血量更长）谁就赢了
我也是为了正太体型玩的，后来实在玩不下去了……人物走路太粘稠了，不丝滑，解密无聊，画质一般，我玩逆水寒都不发热玩这个居然烫手，就卸载了，顺便你儿子好米我好爱！有种长大后是漂亮师尊的感觉[喜欢]
我也是醉了，上三次退三次，垃圾
我也有个双黄
我也玩 7 天了，有一点说的感同身受！玩的懵逼！没有个目标！就是探索探索在探索！交易系统也不明白银子能干啥！
我也玩了七天了，说说感受，第一周是十分的肝的，推主线开地图追进度快肝吐了，但是开荒期一过一下子就闲下来了，就像是从高三到了大一，接下来就是每天清清体力、打打周常boss这些，至于那些大世界上的解谜、宝箱我的建议是日常跑图的时候顺手点点就可以了，没必要专门去找，都是一次性的又不会跑掉。 所以开荒期过后是真的不肝，这个游戏目前真正的问题一是优化、二是偏幼态的建模，优化一直在做已经比开服的时候好些了，建模就不是说改就能改的了[笑哭]，只能看你能不能慢慢接受了。
我也玩了下，抽卡有种3D阴阳师的感觉，跑图有点原神的感觉，界面这不就是手游吗，操作对比传统MMO确实简单多了，这就是三端互通游戏的弊端吧，不过适合我这种手残党，不带功利性，我觉得挺好玩的，就是优化巨差，我5 600X+3060ti，超3800内存，玩吃鸡调的超频，玩射雕只能开省电模式，不然显卡82度，现在72°
我也玩了几个小时，任务连个自动寻路都没有，就一个NPc大致方向标，这在复杂的环境里帮助极为有限，我光找人都晕头转向，最后总结。射雕！沙雕游戏，傻叼才玩[吃瓜]
我也玩了，唐氏游戏，里面人物都是大头娃娃
我也看到这个了，一水的水军滑下去蹦出个黄鸡大笑真的没绷住
我也看蒙了
我也算老玩家吧，前一次测试和这次都玩了，就说抽卡系统因该是大改了，出金概率很低。这是我上测截图，怕有人说我云玩家。就目前这测的抽卡概率，想不氪很难玩。我就这一点这测我就没继续玩下去了。而且大小月卡是可以叠加的。也就是月卡一个月60+30，还有大大小小的问题，果断放弃这个游戏了。等一个真武侠。这游戏不叫武侠，叫武侠换皮修仙游戏。。
我也自愿入水军！新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我也还挺喜欢的，做饭很有意思[doge][doge]但是整了3个号都没啥欧的，就一个出了黄蓉，接着玩儿了，房产也还没整，反正退坑的多也不急着选房的就[笑哭]
我也进去玩了会儿，之前听说是网易要对标原神的游戏，我就体验了十来分钟，就性能要求这一点，这就注定不可能跟原神比，虽然我不玩原神，不喜欢那种画风跟玩法。 之前说是可以跳过剧情，结果进去很多强制剧情强制观看，一些能跳一些不能跳，有些对话跳过急了你还得重新对话，跳过失败的样子。 人物建模方面非常离谱，流水线产出来的建模，全都搞得仙气飘飘的，拜托这游戏定位是武侠不是仙侠。 总之这游戏最差的地方就是强行堆料，堆画质。网游这么搞注定小众，原神我感觉算是对性能要求极低的游戏了，结果手机版一样性能不足，这游戏把各种画质上的细节堆那么高，电脑上玩都玩着难受，更别提手机版了，完全是不能看，有巨大的割裂感。商城99元宝的时装也没啥好看的，看到有那么一两套好看的但不能买，得在交易行买或者解锁某些条件才能买 这游戏是吹的太过了，广告打得那么响亮，说游戏多么自由，商城时装全9.9元，不肝不氪，但进去玩了会儿以后会发现，这就是一款普通的网游，优化还差，这游戏不具备原神的潜质，性能这一关就过不了，反正我3060显卡玩起来不流畅，现在玩游戏的，电脑屏幕一般都有144以上的刷新率了，玩网游一般也得90帧才玩的舒服，这游戏连60帧都稳不住 我玩游戏反正是只要是玩着卡的，你做的再牛逼我也不玩，多玩一秒就多难受一秒
我今天尝百草中毒了头都看晕了
我今天打个野外首领彭连虎，人很多，密密麻麻的，然后打起来那个火啊风啊的光效音效，梦回20年前的热血江湖你知道吗哈哈哈哈哈，怎么会2024年有这么糊的游戏[笑哭][笑哭]
我从不否认国内做游戏的人想把游戏做好，但是游戏不是由做游戏的人说了算的，这种多人联机游戏，总归需要看策划和运营，策划和运营又要看上面的要求追求KPI，你就这么说吧，你最低和策划运营交流上了，那么才可能有10%的概率有用，而你直接和最上层领导说上画了，那才有50%的概率，不然一切都是空谈，问就是市场不允许
我从中午玩到凌晨，一边吐槽一边坚持，实在玩不下去了。大世界探索杂乱无章，没必要的支线和隐藏茫茫多，真想不通为什么要塞这么满，不会做就少做点。还有各种教你认这个学那个，过个剧情还要我回答刚刚发生了什么，我是玩游戏的，不是来读书学习听你上课的。
我从各方面客观点来评价： 1.游戏玩法很多但是也很杂，而且最大的问题还是不精，我可以看到很多种战斗和角色的养成方法，说得好听一点就是量大管饱让你可以长时间玩养成，说的不好听一点就是策划自己都不知道应该突出什么弱化什么只知道大杂烩，休闲玩家花里胡哨根本研究不明白，重度玩家觉得除了觉得强硬的融合没有发现射雕有自己有创意或者最好玩的游戏点，所以休闲玩家留不住，偏好其中一种养成玩法的也容易找其他虽然养成玩法单一但是做的更深入的游戏来平替 2.从上一点再深入衍生下玩法设计，本来这个游戏吸引我的点应该是武器的自由搭配和武学的搭配，但是这个玩法怎么说呢，也属于做了一点没还差点意思的程度，原来期待的是武学套路决定定位（T，输出，奶），武器决定招式，像九阴那样学习招式套路的破招，结果呢期待太大，失望也太大，破招就简单区分内外功破招，武器基本限定了团队定位的选择， 也是既没有那么自由，又没做到足够简化休闲的程度 3.玩法太肝，养成和探索玩法挂钩我没意见，但是你看看剧情也要挂钩是什么意思，这符合宣传时候说的不肝吗？哦你就像简单地看剧情好嘛非要卡你境界，那怎么提升境界，那就是要把所有当前阶段的游戏玩法几乎都做一下才行，不做好呀那就把你主线卡了，你必须给我去玩其他玩法，或者你要么就去做支线去，别的游戏最多就是按照版本给你放出任务，你可以退游一段时间等版本更新再回来做，射雕你不把其他玩法跟上去就不给你，我真的是服了，休闲玩家就不配呗，除此之外包括很多比如武学玉钥什么的也全都和各类玩法绑死，不做就进行不下去，各种死锁 4.补充第3点，如果还是想做休闲玩家，但是也接受一点点肝度，好嘛那我打副本，有很多类似爬塔的玩法，但是爬塔最怕什么，就是量多没新意而且成就感不足。。。。。人家P5单机神作吧，爬塔玩法都是饱受诟病的点之一，本质爬塔就不是一个容易好评单纯就是为了拖住玩家的玩法，既然如此为什么不能多给点好的福利，哪怕你不想送玩家道具，但是我提一个想法，剑侍爬塔玩法里小怪的类型很多吧，打完之后为什么不能同步增加我的野怪图鉴进度呢？那样我就可以同时打剑侍爬塔的过程中换各种武器同时去达成我的野怪图鉴收集任务，这样玩家的动力难道不会更高吗？
我从开服就下了这款游戏，这款游戏没发行之前我对它期望是挺高的。先说说刚进游戏捏脸界面，捏脸用的工具不灵敏，例如脸的宽窄，拉条拉到最宽和最窄有时候看不出来区别，会卡，而且捏好的脸到游戏里有时候会不一样，进入游戏动画挺好看，但是游戏画质真不敢恭维。 打击感我还挺喜欢的，打怪感觉都有挺好的体验。我作为休闲玩家，我玩游戏都是随缘的，不追求战力什么的，这个游戏跑图我比较喜欢，作为一个喜欢屯屯东西的玩家来说，到处捡东西，而且到一定数量会解锁成就奖励。 剧情我选的那个比较复杂的线，剧情还可以，而且不喜欢看可以跳过。 但是，我已经两天进不去商行了，我不知道是我手机的原因还是游戏的原因，刚开服的两天我是可以点进去商行的，现在一不小心跳转商行就会卡死，无法移动界面，只能大退，有一天我玩了二十分钟重进了7次，游戏内反馈也没有用。 事先声明我刚开服两天是能点进去的，更新后就不能了。 总之对我来说这个游戏还是有可玩性的，但是如果之后一直进不去商行的话，真的没法玩了
我从开服那天就下载了，断断续续玩的，29级，剧情全是跳过，只氪了九块的衣服，刚卸。\n优点：能听曲听书比较新颖，某些地方场景搭建还不错。\n缺点：\n1.一开始商城唯一一件还行的9.9时装，我看到有个什么境界限制，以为很容易就能到达，就没在意，直接充钱了，结果玩了好几个小时才发现，特么的境界突破能玩到猴年马月！直接破防下线，几天后再开始玩。等我第二次上线的时候，那个境界限制估计是被人喷惨了，已经没有了，我总算是能买时装了。\n2.垃圾轻功玩法经常上不去某个地方，破防。\n3.产业，我以为是过个前置小任务就能获得一套宅子了，结果……资质？报名？抽签？每个字我都认识，这一套组合起来给我整懵逼了！报名好几次没得到宅子后，直接破防，你不想让我获得宅子就直接把这破功能关闭了不行？非得让人骂两句！\n已经买了院子的我也看了，就……你做的很好，下次别做了。\n4.武学招式，重剑轻剑棍护手四种武器，搭配一大堆乱七八糟的招式，可以随意切换武器。\n我倒也不是嫌弃这种武学自由，毕竟确实有些人就喜欢捣鼓这种招式什么的，但我就一外观休闲党，一是没有我喜欢的武器，二是这武学系统对我来说真是相当复杂了，我都是一键自动搭配的，除非必要这个系统我是不会点进去的，三是竟然还有乌蟾院的打架招式考核！\n就……游戏有复杂到这种程度的必要吗？我需要为了一个游戏付出到这种程度？我图什么？\n5.商城，画面看起来好页游，一点都不高大上，嫌弃！\n6.侍从，我一单机玩家一开始还觉得挺好的，能群殴谁愿意单挑，不过后来抽卡抽不到，好像没保底？记不清了，反正我抽了几十上百次下去就一个杨康。\n7.郭靖黄蓉，人家谈恋爱，“我”吃狗粮，那两个角色还对“我”不咸不淡的，啊真特么晦气！好像逆水寒里顾惜朝跟那个什么晚晴，晦气！玩个游戏“我”不当主角团宠还有什么意思？\n8.主线过了一遍才发现线索不够得回溯，结果这一回溯，好家伙直接就得从头开始了，不然线索依旧不够，于是我从头开始一直回溯，半个小时后终于破防了，谁家好人的游戏要回过头一个剧情场景过三四遍的？特么的是躺着不香了还是吃零食不香了，我要这么折磨自己？\n9.菜单界面的各个功能名字，舞文弄墨，乱七八糟，就不能简单通俗一点？\n10.经常找不到任务物品在哪，很烦。有个找井水的，完全没有寻路，跑了半天才找到一口井。大地图打开之后的搜索功能很乱，没有简单方便的换地图功能，也没有明确的NPC、植物、矿物等的划分，不知道是不是我没耐心找的缘故，反正没找到，我直接卸了。\n====\n我一般不评论游戏直接卸载的，但你是网易的，鉴于第五人格、楚留香、逆水寒、蛋仔派对、猫和老鼠、决战平安京的口碑，你还发了挺不错的宣传片，我属实是抱着比较高的期待了，游戏公测前就在关注，第一时间下载游戏，结果有逆水寒在前借鉴，你还能全方位拉胯属实是我没想到的，有点拖网易后腿了。
我从没见过如此次的游戏
我付出了大量时间和大量感情和少量金钱给射雕，虽然我给不了多少钱，但是我现在是真喜欢
我以为你是来圈钱割韭菜发挥金庸ip余热的，没想到你是来刺激内卷当拼多多的，失敬失敬，打开商城刷新世界观
我以为就我一个手机会发烫，想不到在座的各位也是如此
我以为我产生了错觉，画质我拉满了，还和打了马赛克一样
我以为我本子不行了，我枪神7p超竞，4080，玩这游戏cpu直接他妈88度，玩2077我才这温度
我以为我预下载的时候把所有东西下完，开服就可以直接玩了。为此，我忍痛删掉了我手机里的游戏，视频，图片。。结果，今天进游戏告诉我，还要再下5个G哦，可惜你的手机只剩2个G了，焯
我以为是什么大作。根本没兴趣玩下去。两眼摸黑。说是开放什么都可以。实际上不看攻略什么都不行。玩个屁游戏还要看攻略。从头看到尾，我还玩什么游戏？整的跟解谜一样。
我以为是哪个厂商做的，一看到网易就知道没啥好期待的，每款游戏都这样，那个💩一样的ui界面永远不会改，界面ui图标过多，还都是红点，就算折叠了还是这样，还有那该死的世界窗口永远不能关闭也不能折叠，这款游戏百分百也这样，别问我为什么这么肯定，因为除了光遇，网易没有一款不是这样的，画面都不算差，ui界面做的真的跟💩一样！！
我以为是激战2，没想到是原神
我以为的三端互通（pc 主机 手机），实际的三端互通（安卓、苹果、pc）
我们不是不理性，只是太理解他们尿性了，20年了，远的不多，逆水寒的例子就摆在那
我们何尝不是地球online的一个npc[doge]
我们办公室，好几个喜欢玩游戏的同龄人，我先是跟他们的塔瑞斯，测试后.拉胯了。跟他们说，马上还有个射雕，全世界一服务器，还是不肝不氪的游戏。十亿大制作。 现在他们都笑劳资。 以后再也不跟别人推荐游戏了。[捂脸]
我们只说直售九块九 [doge] 天赏是另一个价[doge]
我们才是那只雕，沙雕[doge]
我体验了一下，画风我觉得还是不错的，那种配色和物体造型，比较合我的口味。游戏模式嘛，现在依然是没办法，不是跑外卖就是送快递，要不然就是听刚编的故事然后刷刷刷。就这样吧，我偶尔闲了在游戏里逛逛就可以了。
我做梦梦到过，我有笔记本电脑，可以玩永劫无间，绝地求生，原神，这个月就换手机，希望官方能给我资格
我儿子玩游戏，我都会告诫他不准玩网易游戏，盛大和DNF。因为你是有尊严的人，不是奴隶和玩物。
我兄弟玩了两天，没花钱出了杨康，丘处机，郭靖黄蓉，4张金，我只出了一个保底金，柯镇恶
我先来，新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了 玩网易游戏，品冤种人生， 刷天命副本，得破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕
我先来，新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了 玩网易游戏，品冤种人生，刷天命副本，得破军回春，今天玩射雕，明天变沙雕
我先猜测一波。首先肯定之后会有一大堆花里胡哨的服装，光是这一点，你说你是真正的仙侠类游戏就已经被pass掉了，其次，坐骑，也是多的不得了的。真正的仙侠游戏做不出来了。
我关注这游戏不久，了解的也不多，所以我不知道射雕怎么你们了，都在这骂骂骂，如果是因为优化问题的话，我骁龙7+二代原画拉满玩这游戏，除了开录屏会卡爆，没电了会卡，手机玩太烫了会卡以外，平时不咋卡，还是能接受的。我试过把画质降到精致，直接一点也不卡
我刚刚多打坐了一会，出来一个人
我刚玩了一会，就这么说吧，剧情和动作切换之间分裂感太严重了不顺畅……其中最不喜欢的就是UI了一股页游的味道，这还不是最主要的，最主要的是画面UI不够简洁都是按键，还很乱，路上的角色远远都看到字，手机屏幕本来就不够大，一堆字和UI还挤在一起……聊天系统是最垃圾的，有它还不能关掉，很碍眼玩起来没有沉浸感[微笑][微笑]。 我给3星，真能说确实游戏良心，但玩起来不爽
我创个角色一直闪退一直闪退，就没出过创角界面，我真服了
我刷个好评
我刷到下午都没有出完美三金，我还没玩上，但是不影响我喷它，这个天赋真的够够的
我劝在座的各位给个面子不要跟我抢眼罩姐姐，梅姐有R姐那味儿了，一个字，香！
我北宋超人爆杀南宋废柴，何人不服？[胜利][doge][加油]
我单纯养个儿子，都要喷，也是绝了，我就想要把它完成奇迹暖暖又咋样？我爱咋玩儿咋玩儿，我也没说，啊，你们都快来玩！这个游戏巨好玩儿！我没这么说吧？他烂不烂我难道没点儿数吗？就是乐意养儿子[怪我咯]
我卸载那么多软件还是跟我说下载失败，就不能云试玩吗这游戏
我原本以为隔壁逆水寒优化已经够拉胯了，没想到还有高手，我还是继续去当逆水寒的狗吧😅 连个最基本的优化问题都不处理好你游戏再好有什么用，先搁手机里留着了，等以后优化好了再玩吧
我原神4k不卡，这个1080p都卡的一批
我去网易直接下了个， 画面真心不错，但是这玩意是手机游戏！
我又没预约垃圾游戏打电话给我干嘛？！😡
我发现了问题了，盆骨那里，你可以看看原神的盆骨那一块扭动幅度，虽然夸张了些，但是效果确实好，因为游戏跟现实不一样，游戏里做得夸张点才更好看更美观。我个人玩过天刀，逆水寒的，发现它们都是走路动作比较……僵硬的……[笑哭]mmo都这样？我不晓得为啥。
我发现射雕的场景中有很多隐藏的小细节，比如某个角落里的宝箱或NPC，这点很让人惊喜，希望游戏可以继续保持下去，也期待游戏可以多增加一些让人意想不到的细节，比如在某个角落多放几个宝箱。
我发现射雕的战斗特效控制的挺好，既炫酷又没有搞的满屏都是，看的清敌我双方的动作，也
我只体验了一个多小时就下线了，像这种游戏内容上差不多。只是玩法会有一点区别，射雕刚开头进去的可以选择剧情路线走权谋解密或者行侠仗义。\n画面还可以，音乐不错，刚进去只有主线任务，支线任务可能要自己找。\n本人不玩的原因是他占据我的时间过长，而我又恰巧手上还同时玩着其它几个游戏。\n只考虑玩这一种游戏的可以入坑，认真玩应该很好玩。\n当然，奉劝各位理智消费，虽然他说的九块九时装很诱人。
我只想对UP说：尾巴摇的好，狗粮吃到饱
我只想知道你显卡多少度，这玩意优化非常逆天
我只想知道，这次的PC端，是不是还打算用手游扫端游二维码的方式登录！这登录方式有点头疼
我只想说一句，但凡有个游戏比剑网三好的，我早就脱坑了，现在的剑三虽然不如以前，但是还能将就着玩。
我只想说一点，跟在屁股后面的派蒙（小师弟），能不能给个隐藏选项，或者也出个皮肤可以变小师妹，变雕也行。呆呆傻傻的
我只是觉得蛮作呕的，从前几年和朋友一起玩到现在逐渐看到这种游戏就作呕，前段时间还被拉去逆水寒试水，我只能说这种游戏你浅玩玩凑个热闹就好了，这几年没有什么变化也没什么迭代，玩家换了一批又一批，可能有真的收获快乐的，可哪个不是浪费时间，可能还有花一堆钱结果几个月人去楼空的。\n不就是换了个名换了个皮，改了个剧情给你丢进去，装备副本甚至引擎捏脸不全是鹅猪老一套吗，玩来玩去就这些，还有人要玩吗？\n网易这两年就出这些，什么楚留香天谕天刀逆水寒，剩下的还有洋洋洒洒一大堆还少么。\n什么时候这种游戏的玩家少了，游戏大厂才会思考怎么做真的好玩三观正的游戏吧\n至于这游戏我只能说，如果你玩过猪鹅大厂的mmo，或者传奇，你只会感觉很亲切，言尽于此
我只能说 游戏是个好游戏 宣发做的一坨 太过火了 导致别人期望太大 不过策划还算听得懂人话 会改\n慢慢缝补叭
我只能说优化太垃圾了\n电脑死机
我只能说对于wy的游戏，玩就玩，哪怕上头也要记住： 不要充钱！ 不要充钱！ 不要充钱！ 这样你也许有几个月的快乐吧
我只能说射雕很厉害。人心把握的很好。新游戏花费巨资打造，价格也降低很好，但是饼也很大。新游戏在乎的不是赚钱而是玩家的人数。有人玩才能赚钱。扩大玩家数量就是在为以后的谋划下基础。游戏要有人玩，数量一定要多不管干什么都会赚钱。
我只能说快跑别玩，一进去一股熟悉的味道，剧情是一点感觉都没有，体验下来不到半小时就卸了，玩法没有创新，耗资十亿也不知道哪里爆出来了，一股塑料味道，人物动作僵硬，完全可以说是低配版ys，谁玩谁享福
我只能说是武侠版原神，可能还不如原神，至少不会乱七八糟的东西一大堆！最后补一句，原神的地图100%都玩不下去，更何况你这个！
我只能说游戏不好玩，我捏了两小时的脸它不配！😭
我只能说特定衣服，特定头饰，特定角度的情况下拍个照勉强可以，但这游戏捏脸太难捏了，跑动也难受，甚至一开始还不教你轻功，大地图片连成一片就让你用脚跑，最多骑个马，但这马跑的也不快啊，而且马贼难控制，没见过骑马还有前后摇的
我只能说要不你玩逆水寒，要不玩原神。😄
我只能说，我强行忍着恶心，来打一星⭐。这是2024年该有的游戏质量吗？游戏画质吗？游戏优化吗？游戏建模吗？😅😅😅😅
我只能说，游戏是需要有利润才能运营的，厂家不会做慈善，当年一堆人喊着不要点卡制要免费，国内出了一堆免费游戏他们的氪金更加低了么？并没有反而更好。射雕既然敢把不加属性不是必备的外观打到九块九，那么必然需要从其他地方增加收入来补上这个缺口，至于怎么补就看看后续吧。
我只能说，能优化赶紧优化一下，还有建模，主要是手机端真不行
我只能说，要不是去年的暴雪退出中国，网易也不会风评变好，网易也只是因为暴雪这事赚了一次分，除此之外，网易还是那个网易
我可以告诉你，手机端更惨。立绘和建模全部都是幼态脸
我可以这么说从我出生到现在，在我所有玩过的游戏中，射雕是第一款也是唯一一款，人物角色不居中偏左一大块的游戏，那么这个角色不居中的游戏可玩性怎么样呢，可以这么说，它完全没有让我玩下去的欲望，不适、别扭，甚至让我怀疑人生，告诫没玩的不用尝试了，人物靠左一大块不是正常人能适应的了的，等它改了再说吧😅😅😅告辞
我可太喜欢跑野图开箱子了哈哈，虽然没有啥稀有的东西，但我真的享受这种找宝藏的过程，万一自己不小心找到了什么稀有物品那就赚大发了是吧。
我听说他这边金色武器第一个白给，两个金色一阶合成一个二阶，两个二阶合成一个三阶，两个三阶合成一个四阶。。。。。。我没玩，如果真和视频说的一样的话那真就是恶心他母亲给恶心开门，恶心到家了奥，无底洞啊，你可以一阶用三个材料变二阶，二阶用四个变三阶，三阶用六个，这么加还合理点。。。你说我涨工资咋不第一年三千，第二年两个三千变6000，第三年两个6000变1.2w，第四年两个1.2w变2.4w，第五年两个2.4w变4.8，哎呀，不能想，想想就过瘾。。。你不能成倍往上升，
我哭死
我啥时候关注的啊？
我喜欢这个衣服风格，但是没看到成女测评，这个写实少女风不是很种草
我喜欢里面纯粹的宋朝文化、人文风情；旧时的高山流水、亭台楼阁 ；旧日的人、事、物。那些食物、风物、珍物、琴棋书画、礼乐华章，那些来自从前的故事，还有细致的文案。一切都令我心驰神往，令我流连忘返。我在里面感受不到来自世人的浮躁。只要听着曲儿看着景儿翻个宝箱，心就沉静下来，平静又安宁，自得其乐。没有丝毫的急功近利，不在意外界的纷纷扰扰、匆匆忙忙、明争暗斗，全然忘我地沉浸在那个世界里，仿佛真的置身其中，远离现世的凡俗，只看到自己正与那个时代紧紧相连。像那首《山坡羊》一样。\n音乐真的很好听 很雅致，如听仙乐耳暂明，我可以在唱曲儿的姐姐身边一边挂机一边做些有的没的。\n那个周身环绕特效做得真的很廉价，但只要我不买，它好看与否都与我无关。希望以后多出点蝴蝶那种品质的特效吧，不要让绝版的特效成为唯一好看的特效啊。\n在玩这个游戏之前，我甚至不知道勾栏瓦肆真正的含义。有些知识真的很有用，可以修正我错误的认知，游玩的过程是大脑和心灵上的双重满足。\n昨天玩了一整天，主线任务一点不做，就当个逛该的闲人，做做支线任务和小任务，再开开宝箱。目前20级，一个无定坊+康乐坊还没探索完，这令我很兴奋，说明它的内容足够多，当成单机玩也不会太快长草。\n我在漫无目的地探索中发现这个世界大有可玩，各式各样的内容很丰富，偶尔发现大宝箱开出吉光片羽和元宝(挨家挨户搜罗宝箱 在不为人知的角落里发现一个大宝箱非常暗爽)，偶尔助人为乐看一段小故事，偶尔触发一些惊喜的小奇遇，偶尔以意想不到的方式获得店家和艺人的馈赠(逛该玩家的专属福利 嘻嘻)，偶尔捡到一些零零碎碎的新奇小玩意儿(收集癖+屯屯鼠狂喜)。这些小心思和别出心裁的设计全部戳中了我。\n说是200小时的内容，但我感觉我能玩上几个月。 只要我不像上班儿一样急，而是悠闲自在地走马观花；一边在古代旅游闲逛一边找乐子，想去哪儿就去哪儿，走到哪儿探到哪儿，能捡什么捡什么；对万物抱持着好奇心，不放弃探究，求知 与思考；任务想搞就搞，不想搞就撂那儿；随时随地随心而行，我就能永远保持新鲜感与热忱之心，这才是开放世界的意义所在啊。无所求必满载而归。\n而且，在大世界里自由探索中 因为太闲和好奇 点开了每一个商人的铺子买买买 意外发现宝贝发现重要线索 然后一点点拼凑一点点积累 这种感觉真的 太棒了! 在无所事事与好奇的驱使下 无意间发现或小或大的惊喜，这种无心插柳柳成荫的正反馈和成就感令我着迷，永远为此受用。\n还有听曲儿听戏听说书哈哈哈哈，那个说书人讲得真的很到位，绝对请的专业说书人，他勾得我从头到尾认真听完了，他真的把一大段故事完整而声情并茂地说下来了，一点都感觉不到草率敷衍。这些小细节就是要静下心来细细品味才有意思，细水长流，我喜欢这种感觉。
我喜欢，有新意，无缝大地图是真厉害，希望后续好好优化，建模，打击感方面也有进步空间。自由度方面确实很高，一个配饰居然能随心搭
我回到了2014年[点赞][点赞][点赞]
我在onlyfans平台芒果冰看到的
我在人群里舞剑，其他玩家居然会鼓掌，这到底是万人同服还是npc
我在完全没有预期的情况下被朋友拉着去玩了内测，今天又玩了一下午公测，感觉还是能玩的，但我是完全电脑玩的，电脑配置也算比较好的，内测是真的优化很差到处掉帧，但今天公测玩下来很流畅没感觉到体验很差，不知道网上都在说的三四十帧是指哪里，而且我没觉得哪里必须氪，佛系一点还是好玩的。碰瓷营销是完全的减分项，我怀疑得他们这样搞是因为真的没钱搞宣传了
我在本次品尝答辩中，获得了坚持两小时不卸载的好成绩，你也来试试吧[doge]
我在等着看这游戏以什么方式坑钱[吃瓜]
我在网吧玩的 倒是不卡 但是有些界面也太白了吧？看久了眼睛疼
我在这儿也立个flag，只要官方能保证以后商城一直9块9，那这游戏我能玩到我凉透（没办法，我活不了150年，没实力说玩到游戏倒闭o(╥﹏╥)o）
我基本玩二游，一堆648，一个皮肤几百元，我看着邹眉头，你一个皮肤固定成本就那么多，质量可以绝对很多人买，不会亏本，真就不舍得低价，除非那种高质量，得到我二弟认可的，不然我不会充钱，但如果一个皮肤几十块钱，就算质量一般般我也会买，收集党！游戏氪金太畸形了
我多希望你能懂射雕里面的气贯如虹啊！它真的太有气势了！
我大概是没看过任何营销的 就是开服前一天突然发现了这个游戏 没刷到任何视频 开服当天就进去了 玩到现在30+小时吧 也没觉得多难受，还觉得挺有意思的 可能是我没有预期吧[滑稽]
我天，这个设定好有意思，就是玩家买房子以后可以创造场景，NPC也可以互动吗？穷狗蠢蠢欲动了
我太难了，好不容易把产业的摆放弄好，结果再次登入的时候，给我直接又还原了😔😭😭😭😭
我好奇的是 被你说的那么辣鸡 你是怎么玩下去的[笑哭]
我完全当单机玩了，感觉射雕主要还是玩剧情，剧情和人物设计都挺不错，前期副本都能单刷，暂时还没有遇到需要组队的难度(ˊ•͈ꇴ•͈ˋ)
我实在不想多说什么，新手入坑需谨慎，还是别玩了吧
我实在不知道怎么夸你
我实在受不了了。我宁可送到的外卖都先不吃也要给你评价。\n捏脸:给我恶心坏了，我还一直以为是自己没捏好，正顾虑有什么重捏的道具没有，一看NPC，合着你们家一个个下颚都天生突出是吧？\n画质:你就比隔壁少4个G不到，怎么做到画面断层式拉胯的，你16个G都花到哪里了？我真的第一次见开服后说因为画面问题抱歉的游戏。下图都是开到原画的截图，顺带一提，画质不行但是发热倒是没落下。\n剧情:没头没尾，莫名其妙，都是原著里的小情节你改的跟什么大结局一样使劲水使劲铺，关键没一点参与感，因为剧情走向完全和主角无关。另外每一章内容那么单薄你能做那么多支点我是真不理解，是不是觉得多设点分支选择然后分别加点不一样的文案就能算剧情内容丰富啊？更绝的是回溯还要用个什么道具……\n角色:这个我真的气到不行。出来之前我满怀期待，认为这是个非常注重金庸式江湖的游戏，毕竟不同武侠小说家所塑造的武侠世界风格是不同的。你倒好，看不出来金庸的味道，又不敢完全向隔壁靠拢，有点那种玄侠的模子，又是四不像的里子，射雕里那么多形象饱满的门派，你非自己作一个什么乌龙院，我玩的是金庸的作品吗？还有角色，金庸作品那么多个性鲜明的人物，你连蓝卡都自己编着往上凑，到底看没看过书啊？抽卡更搞笑了，压根儿没有五绝，柯镇恶韩小莹这种战力都能算金了，一个紫的你们还特地做个出场动画，后期池子出五绝我都好奇怎么个骗氪法。那么五绝在哪里出现过呢？就是你们那小儿插画一样的过场里，并且我注意到洪七公被设置到能当主角弟弟的年龄了。\n音乐:铁血丹心和世间始终你好的变奏曲，但放在这游戏里我只觉得是一种极大的亵渎。\n总之，这是一款让金庸迷愤怒，武侠迷失望的劣质游戏。这样一个万众期待的IP并没有成为让你们用心做好游戏的动力，反而成了让你们敷衍玩家，欺骗玩家的资本，反而让你们可以有恃无恐的交这么一份粗制滥造的结果。何其悲哀，侠之不存，几成铁律！
我实在搞不懂，开放世界开放了啥的
我家雕宝怎么惹到你们高贵的梦幻玩家了？嗯？
我对象玩了，我没玩（因为我有三个游戏要肝，实在没体力开荒新的游戏了），但从里面各种文化方面的答题来看，这游戏还是比较用心的，是真的做了各方面资料的工作。另外，只要目标是能干翻原神，我们就是好朋友！我的五星自选全指望着你们了！[FGO_开心][原神_欸嘿]
我对跑图游戏只有三分钟热度
我对这游戏持不看好态度
我对这游戏期望值不高，只要别跟隔壁逆水寒手游打着开放世界的名声做出个箱庭玩法。玩了一晚上目前看来可以玩下去，除了过场动画一言难尽，当个副游是没问题的。或者纯单机。毕竟网易游戏嘛。玩一下就行，玩久就知道网易那尿性了当然你把这游戏跟国外的对马岛之魂或者只狼比说真的没法比。毕竟这是手游。
我寻思反馈的渠道这么多，没必要盯着射雕的评论区猛猛复读吧，策划真的能看到？梦幻玩家不如冷静冷静
我寻思某神你闭着眼十连也没多大烦恼啊，怎么一到国产武侠风就偏见这么大呢
我就一句话。。。\n手机是不配玩这个游戏吗？？\n发烫的要命，而且不能调视角远近。\n折叠屏打开有点窒息，人直接糊在你眼前。关键是你没有大轻功，这个跑跳真的操作特别难受。\n对比之下隔壁顺火暖真的做的挺好的。。。真的。。。
我就不懂，我都没关注这个游戏，给我打个毛电话。😤
我就不明白了？武侠为什么非要轻功飞呀飞的，就正常的武侠不好么？好点的剧情，好点的副本，魔兽世界都在那放着，该抄抄，该改的改，怎么就那么难😅
我就吐槽一下解密，这个解密你们自己说说算解密吗，有一点难度吗
我就喜欢大部分时间都是一个人玩的手游，偶尔团体就行，真没时间找固定队伍打副本，我基本只在晚上有时间玩，这手游不正好适合我嘛
我就寻思，既然你说的是类原的靠抽卡抽角色的模式，你说的偏单机的游戏，怎么就淘汰百分之80的玩家了，毕竟大部分内容都是在自己的世界玩，非要赶上官方的进度么……这么说原也挺肝的，我最开始玩的时候一天应该也有个六七小时
我就希望能把建模弄得成熟点
我就很好奇，都是9.9了，为什么还分品质呢？
我就想知道啥情况
我就想要PC 端 PC端 PC端
我就想问一下，手机端本身就是这样的画质吗？模糊，精细度不够！ 跟顺火暖和某刀的画质比完全不是一个档次！ 测试机，骁龙 8g3
我就想问下，时装真的像宣传一样9.9元吗？
我就想问问，这游戏有没有类似天刀的格挡反击，如果没有，是不是可以理解为纯战力比拼
我就是想说，你自由度在哪里？这些手游都是一个样子，做任务，自由度，和自由竞技都没有，我还以为自由度高的手机呢？害我期待了
我就是有啥新游都想玩玩的小饼干一枚，那些评论一星的我真心觉得你可以再多玩几天。。。我看很多人都没有玩明白就开始乱喷，大世界肝探索嫌肝了，其实你要没有很大追求，慢慢探索一样，前期肝肯定更有优势，还有就是有人吐槽走路慢什么的，本领里面可以升级，我升级了后面移动很流畅，游戏指引确实不多，很多玩法我也是自己摸索半天才明白的，氪金的话，我目前0氪，41级也能玩，这个游戏产业玩法真的让我感觉挺好的，对我来说比较吸引，还有烹饪玩法，就是喜欢那种养成的快乐
我就是条剑🐶\n我又下回来了，说实话还是好玩的，就是找宝箱有点折磨\n我也没房子，害，慢慢玩吧\n每天还有门派任务要完成，还有门派课业\n有点杂\n——————（分割线）——————\n主线还有隐藏，一不注意就错过了，逼死强迫症说实话\n隐藏剧情贼难找，要搞的宝箱 猫咪 支线小任务搞那么多干什么，一张图我跑了六个小时才82%完成率\n15个江湖日要给侠客们穿装备咯\n卸载啦 一身轻松 清理宝箱都清理的不愉悦\n塔顶爬都爬不上去\n拜拜下一位\n我真的笑死，说什么单机游戏\n结果每两小时把大家拉到一起打boss\n你一看人家伤害几十万\n你瞬间知道差距了\n还在这里单机吗？\n还不充钱吗？
我就是能欣赏网易这种画风的人，终于期待出不是网红脸建模的游戏了，有一个独具特色的游戏，必须要支持一下，但是在我玩了四天之后，发现真肝啊，比上班还累，玩了几天才勉强玩明白里面的套路操作，而且挺无聊的，重点是没有大轻功，跑图也是够累的
我就是说，我有这个时间玩游戏，干嘛不再看一遍小说或者重温一下经典版的电视剧呢[藏狐]
我就是那个信的，我真的以为它要做与众不同的崽了，就是低端加氪金分路线了。没想到，傻子是我自己呀！！！还好没下！！差点浪费了15G
我就期待一点游戏的还原度能高点就行，听说角色是原创的，希望在剧情角色还有武功秘籍这块能还原小说
我就期待一点，小说里的人物能打造的立体点，性格塑造方面能到位，别把NPC整的冷冰冰的那就没什么代入感了。
我就猜到9.9不可能这么良心，果然啊，还是逆子香[吃瓜]它是真便宜
我就知道左边的耳环9块9，右边的耳环也是9块9[doge]
我就觉得挺尴尬的，剑三，射雕，天刀？？你们打，逆水寒下个月出新坐骑（降龙）预计价格400万左右[打call][打call]
我就说一个，尹志平龙骑士是可抽取角色。我笑死。至于游戏性，呵呵，换皮游戏
我就说一句没人在乎这个二次元网站的评价，系统还删我评论，说我引战
我就说一句，手机游戏，教程你用电脑端录视频干什么
我就说一点，1.6G下载游戏，下载下来给我说只有捏脸功能，要玩游戏还得在游戏内下15G
我就说吧，要连更了[doge]
我就这么说吧，进游戏卡成ppt当然这有可能是我手机的问题，但是这游戏打击感，建模，我真的无力吐槽了，还有冗杂的剧情，另外开局在回答13个问题后，怎么选我都是重剑，我就真搞不懂了，玩了10分钟，果断卸载，现在我看到那些给五星好评的就烦，不是托就是坏。
我就这么说，逆水寒开服到现在，手游啊，武侠mmo再次强大，我承认它缝合的多，但什么都做不好，开服到现在，没副本服装，没灵韵，素问进不了本，83装备都没齐现在85以上装备都出了，强大个够吧，服装好看吗？真是不出新时装真不知道旧时装还能看下眼，当然免费的根本不差，现在就是日课完了下线，真没劲，我都乐了
我就问一点，你们不觉得点开什么设置啊还有什么任务时候的那个页面舒服吗？我好不喜欢亮晃晃的页面，然后在里面找角色啊，武功等这些东西[笑哭]，不该是暗色底，然后亮色字体吗？它是亮色底黑色字体真的给我整迷糊了，每次点开都像重新打开似的[笑哭]，一个个看是什么
我居然能在金国的都城听说书大哥讲说岳哈哈哈哈
我已经删了
我已经在期待停服公告了[doge]
我已经肝不动了。而且NPC有时间轴，很多门派任务和侠士好感都需要定时间去刷。 很多的任务是纯粹的重复浪费时间去做，毫无意义，更可恶的是有些玩法是真的就在那边啥都不做的挂机几分钟。 然后好不容易顶了这么久，到了我玩MMO最期待的副本内容了。 结果副本环境特别恶劣，明明副本机制一点也不难，匹配进去老有孤儿灭一把就退队，毁你进度，然后你要重新打。 副本环境直接就是没有固定团你会特别痛苦，但是大部分内容又是单机玩法，根本就不好找匹配时间的团队定点一起玩。
我希望他是真的价格战，而不是隔壁那套便宜没好货
我建议是，你想吃瓜自己去了解了解，不是官方先删评，哪来的无差别攻击？
我开始相信官方号称要运营一百五十年这种话了...不卖数值是真的外观九块九也是真的...保持下去吧
我很努力了。但是我真的不知道在玩什么。可能真的是老了。跟不上现在这种节奏。
我很喜欢平行剧情这个观点，既然是游戏世界就别那么多意难平了，希望每个角色都有个happy ending才是对的
我很早就不信网易的鬼话了，任他吹的天花乱坠我就是不玩，不冲。逆水寒水游进去5分卸载，后来听说一个妹子为了买坐骑竟然花快100万，哈哈。
我很难想象这是2024年的游戏，我自己试玩三个半小时。那个走路像踩屎，操作手感软绵绵的武侠。柔情似水剑？打击感我完全没感觉到。捏脸就不说了，不管怎么捏都感觉是幼态审美。我mmo玩的不多 魔兽，逆水寒就这俩。但是这个从审美到打击感，甚至就连走路我都觉得很奇葩。画面用手机或者模拟器玩都是一坨，甚至会渲染失败，就这我显卡风扇嗷嗷转我是不能理解的。总体来说，我以为网易等个大的，但是我现在觉得是拉了坨大的。可能会有人喜欢，但我肯定不喜欢。
我忍着恶心玩到五级，就是要在世界上大声的说出来，这就是一坨，大的😞😞😞
我怎么觉得up一开始劝大家不要战力焦虑，后面又一直在提不要浪费资源，培养错武器和侠侍，资源都是有限的，前后矛盾啊
我怎么觉得up想玩的不是武侠游戏，而是Galgame，嗯？
我怎么进都进不去，一到起名字就退出了！
我怕一星和谐了，
我怕一星屏蔽了，今天可算是让我见识到了十亿打造的游戏了，纽币
我总结一下，数值这一块它比较委婉（但毫无疑问是要氪的，因为不氪角色进度慢，毕竟在哪里都避不开卷王），这游戏是氪佬内卷的世界（如果是竞技强迫症这边建议不要玩这游戏，如果是休闲玩家，这边是建议体验一下这游戏，这句话对大大氪佬不适用），说实话，不去卷竞技，这游戏很多玩法还是值得体验一下的。
我想就石老怪对分类定价的感慨稍微抒发一下自己的愚见。 老怪提出的分类定价，确实在很多游戏外其他领域不当地套用会有不良心的事情发生。但我觉得在长运营网游（粗略包含非单机、部分单机有dlc平台后期打折、长运营手游等），这种分类定价把原价（或者心理预期外的溢价）拆分成真金白银+游玩时长周期，可以很好地调动玩家对”玩法、内容等游戏内包含的东西“进行探索的积极性，而减少对短周期内容迫切需求的矛盾。这样使用的“分类定价”在“类集卡游戏”的长线运营中，我觉得是一个重要的“玩家游玩意愿“的“平衡机制”之一。可见“分类定价”并不总被看成“价格歧视”，而在目前“类集卡游戏”里的重要性随着时间越发明显。 简单粗暴点来说，少付“预期溢价”的可以凭借游玩深度、在线率、自身在舆论中”下放的话语权”等反哺游戏社区，甚至是因为喜好、特长有精力去做延伸的游戏外内容扩大游戏影响力（举例玩家群体或为有动力、表达欲的较年轻一代）达到曲线的“广而告之”的效果。 再简单粗暴点就是，全价买者不用等，新鲜热辣；用对游戏进行非金钱反哺（如时间精力）者，由于其对游戏内外进行过积极影响（付出过劳动力），获得了更低的购买门槛。这么一看其实金钱虽然是“定价差异”，但玩家付出的还“不一定”是真的少了。 这么一看其实“分类定价”的合理化大概是一个有限度的“抽象的积极影响”转化为“约等金钱价值”的规则，随着情况而定，但总归是让游戏良性发展。 大概是一句“没有坏方法，只是用错地方”一笔带过吧 都是“俺寻思之力”！没有任何材料可以证明这些话有足量正确性，觉得说的不对麻烦点个踩。 大概还是想说石老怪不用为“分类定价”的误用者而感到不适，毕竟一开始这个方法只针对游戏，而时间有迹象说明这也可以是种利好厂家和玩家双方的共赢关系。
我想打切磋，不知道主修哪个武器更加适合呀，我家网不太好不知道打pvp会不会有较大影响。已经迫不及待和大家切磋武艺了
我想玩，干嘛不给我资格，真是的！
我想着小游戏，随便玩，但是各种不顺畅，真是累
我想知道百转千回用完了怎么办啊，易宝里面的也买完了用完了，怎么办啊
我想知道苹果安卓互通吗
我想知道要如何能获得测试资格，挺急的，以前玩《九阴真经》好些年，只是越来越变味，退游了。从宣传上看，《射雕英雄传》的玩法我很心动，虽然我个人不太喜欢偏Q版的人物，但是不是像梦幻西游那样的纯Q版，我觉得可以接受了。
我想要的武侠类的是有死亡系统，伤害跟体力有关，体力越少伤害百分比越低。一掉血就会减属性，血掉半直接晕厥，死亡一次传回复活点，死亡两次属性重置直接从头开始玩（每天凌晨重置次数）打怪也是命中要害一击毙命，再来个弹刀系统[吃瓜]
我想要自己的一套房子，感觉射雕里面的建造装饰系统真的很棒呀，我都可以对着它为自己装一套新中式小家了，终于圆了几年前的装修梦
我想说新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙][呲牙][呲牙] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙][呲牙][呲牙] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙][呲牙][呲牙]我想说新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙][呲牙][呲牙] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙][呲牙][呲牙] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙][呲牙][呲牙][doge]
我想起来古剑奇谭3，也是动不动蹦出来个眉清目秀的小圆脸NPC（包括敌人里也有），直接给我整出戏
我想重新回答问题换天赋啊 按了就没反应了啊
我想问up 神行挑战在哪里解锁？听说是会有邮件提示，但是我好像没收到邮件，甚至在地图上都找不到那个解锁的那个什么社的npc。
我想问一下为什么我10级没有预约哪件蝶恋花的衣服 是我不配么！？
我想问一下这游戏手机下载完成，更新，一共需要多少G内存啊？
我想问下用手机玩闪退这个问题解决了没有？
我想问问家人们我取完名字就闪退什么意思啊
我感觉up都没有看明白那个抽奖。就已经开始喷了，推荐再重新看一下那个抽奖，那个抽奖有两种抽法。一种是绑定元宝抽，一种是元宝抽，绑定元宝抽的不能卖，但能自己使用，也就是免费抽，靠游戏产出，元宝抽可以卖，也就是充钱抽，一分钱不充的话，两个月左右差不多就能出保底前提是开服和前期的产出不是后期产出
我感觉一般般，进游戏不知道玩啥，轻功体验比较差，打击感基本没有
我感觉到的一部分缺点：\n1. 画质很糊，放在2024年，就是屎一样的画面，不太在意画质或者喜欢复古风的可以试试\n2. 部分招式需要收集，这个得去找攻略，自己摸索会非常慢（画面太糊导致根本没多少探索地图的欲望）\n3. 轻功做的很垃圾，正常是2段跳，只够翻墙和上屋顶，爬山追人都做不到（有个抓小偷的悬赏任务，那些小偷在屋顶上跳来跳去很难追上，不如直接在地上跑到他们落地点等着）。（轻功从高处向下连点3下可以滑翔，滑翔需要做任务学习，滑翔时按闪避键，速度会快一点）。\n4. 地图上小bug很多，比如探索一些村子的时候，路边或者那些小院里的小树都会卡脚。\n5. 战斗中，战斗动作跟打击感，及格吧，至少比逆水寒强一点。但是会强行拉镜头，设置里面改了也会出现这种情况。这个影响操作。\n6. 卡等级卡境界卡主线，这些内容互相卡着，必须同时进行，目前来看，只建议玩一个号，练小号也要重新看一遍剧情。\n7. 手机端闪退问题，差不多每在线50几分钟就会闪退一次，这个体验很不好\n8.困难模式副本，ai远不如逆水寒，不会躲boss技能，有复活次数限制（高难度玩法，抽卡角色基本用不上，绑玉暂时没必要用来抽角色，前期做任务领的常驻抽奖券随便抽点啥都够用，绑玉全存着）。boss机制比逆水寒简单一点，后面炼狱难度估计也会有限时，到时候打本就得带简历了😅\n9.游戏里到处都有排行榜，这里面大部分没有奖励，只是个排行榜，但是太多了。\n10.跟现实时间1：1，很多任务时间点都是固定的，没有日常任务，但是每天都有任务，爱做不做，不做就资源少，慢慢落后，差距越拉越大（很多任务还都有排行榜，恶心人）。\n优点：\n1. 探索难度偏低，应该除了对音符的那个，都很简单\n2. 技能这块，可以带两把武器，每把武器可以带4个小技能，还可以带3个绝学。普攻分3段，不同的连招可以触发不同的效果，每把武器最多可以搭配6种普攻效果。（12种普攻效果+8个小技能+3个绝学，这部分可玩性很高）\n3. 捡垃圾，敌人守着的宝箱，基本都是普通蓝宝箱，跑过去直接开就行（不用打怪），（手机端玩家探索地图，把画面改成流畅，跑地图的时候材料跟贴图一目了然，很方便捡垃圾，地图上的植物类的材料，路过就捡一捡，后续做任务/炼药都可能用的上）\n4. 数值目前来看没多少差距，可以当成单机游戏来玩，地图小头目都是能单挑打的过，地图boss可以跑过去摸一下混奖励（属于宝箱奖励，需要钥匙打开，这个大家都一样，跟伤害多少无关）（应该是现在等级跟境界都低，氪金能快速提升的内容还没解锁）。\n我提供一个玩法思路：\n（我玩这几天没看过攻略，全是自己摸索的）\n1. 不推荐开局走输出路线，不如玩奶，先过完新手内容再考虑别的。主角属性提升很慢，那些角色只需要升级就行了。自己玩奶，队伍里面就可以不用放奶妈了，1防御3输出，1防御1辅助2输出都可以\n2.推荐轻剑+棍，轻剑第三天可以学到青囊术，治疗效果很好。轻剑主治疗兼顾一点点的远程输出，棍子有护盾保自己生存。推进度轻松无压力。
我感觉到的一部分缺点：\n1. 画质很糊，放在2024年，就是屎一样的画面，不太在意画质或者喜欢复古风的可以试试\n2. 部分招式需要收集，这个得去找攻略，自己摸索会非常慢（画面太糊导致根本没多少探索地图的欲望）\n3. 轻功做的很垃圾，正常是2段跳，只够翻墙和上屋顶，爬山追人都做不到（有个抓小偷的悬赏任务，那些小偷在屋顶上跳来跳去很难追上，不如直接在地上跑到他们落地点等着）。（轻功从高处向下连点3下可以滑翔，滑翔需要做任务学习，空中可以滑翔+闪避键轮着按，赶路速度可能会快一点）。\n4. 地图上小bug很多，比如探索一些村子的时候，路边或者那些小院里的小树都会卡脚。\n5. 战斗中，战斗动作跟打击感，及格吧，至少比逆水寒强一点。但是会强行拉镜头，设置里面改了也会出现这种情况。这个影响操作。\n6. 卡等级卡境界卡主线，这些内容互相卡着，必须同时进行，目前来看，只建议玩一个号，练小号也要重新看一遍剧情。\n7. 手机端闪退问题，我的手机，差不多每在线50几分钟就会闪退一次，这个体验很不好\n8.困难模式副本，ai远不如逆水寒，不会躲boss技能，有复活次数限制，boss机制比逆水寒简单一点，后面炼狱难度估计也会有限时，到时候打本就得带简历了😅\n优点：\n1. 探索难度偏低，应该除了对音符的那个，都很简单\n2. 技能这块，可以带两把武器，每把武器可以带4个小技能，还可以带3个绝学。普攻分3段，不同的连招可以触发不同的效果，每把武器最多可以搭配6种普攻效果。（12种普攻效果+8个小技能+3个绝学，这部分可玩性很高）\n3. 捡垃圾，敌人守着的宝箱，基本都是普通蓝宝箱，跑过去直接开就行（不用打怪），（手机端玩家探索地图，把画面改成流畅，跑地图的时候材料跟贴图一目了然，很方便捡垃圾，地图上的植物类的材料，路过就捡一捡，后续做任务/炼药都可能用的上）\n4. 数值目前来看没多少差距，可以当成单机游戏来玩，地图小头目都是能单挑打的过，地图boss可以跑过去摸一下混奖励（属于宝箱奖励，需要钥匙打开，这个大家都一样，跟伤害多少无关）（应该是现在等级跟境界都低，氪金能快速提升的内容还没解锁）。\n我提供一个玩法思路：\n（我玩这几天没看过攻略，全是自己摸索的）\n1. 不推荐走输出路线，不如玩奶，主角属性提升很慢，那些角色只需要升级就行了。自己玩奶，队伍里面就可以不用放奶妈了，1防御3输出，1防御1辅助2输出都可以\n2.推荐轻剑+棍，轻剑第三天可以学到青囊术，治疗效果很好。轻剑主治疗兼顾一点点的远程输出，棍子有护盾保自己生存。推进度轻松无压力。
我感觉到的一部分缺点：\n1. 画质很糊，放在2024年，就是屎一样的画面，不太在意画质或者喜欢复古风的可以试试\n2. 部分招式需要收集，这个得去找攻略，自己摸索会非常慢（画面太糊导致根本没多少探索地图的欲望）\n3. 轻功做的很垃圾，正常是2段跳，只够翻墙和上屋顶，爬山追人都做不到（有个抓小偷的悬赏任务，那些小偷在屋顶上跳来跳去很难追上，不如直接在地上跑到他们落地点等着）。（轻功从高处向下连点3下可以滑翔，滑翔需要做任务学习，空中可以滑翔+闪避键轮着按，赶路速度可能会快一点）。\n4. 地图上小bug很多，比如探索一些村子的时候，路边或者那些小院里的小树都会卡脚。\n5. 战斗中，战斗动作跟打击感，及格吧，至少比逆水寒强一点。但是会强行拉镜头，设置里面改了也会出现这种情况。这个影响操作。\n6. 卡等级卡境界卡主线，这些内容互相卡着，必须同时进行，目前来看，只建议玩一个号，练小号也要重新看一遍剧情。\n7. 手机端闪退问题，我的手机，差不多每在线50几分钟就会闪退一次，这个体验很不好\n优点：\n1. 探索难度偏低，应该除了对音符的那个，都很简单\n2. 捡垃圾，敌人守着的宝箱，基本都是普通蓝宝箱，跑过去直接开就行（不用打怪），（手机端玩家探索地图，把画面改成流畅，跑地图的时候材料跟贴图一目了然，很方便捡垃圾，地图上的植物类的材料，路过就捡一捡，后续做任务/炼药都可能用的上）\n3. 数值目前来看没多少差距，可以当成单机游戏来玩，地图小头目都是能单挑打的过，地图boss可以跑过去摸一下混奖励（属于宝箱奖励，需要钥匙打开，这个大家都一样，跟伤害多少无关）（应该是现在等级跟境界都低，氪金能快速提升的内容还没解锁）。\n我提供一个玩法思路：\n（我玩这几天没看过攻略，全是自己摸索的）\n1. 不推荐走输出路线，不如玩奶，主角属性提升很慢，那些角色只需要升级就行了。自己玩奶，队伍里面就可以不用放奶妈了，1防御3输出，1防御1辅助2输出都可以\n2.推荐轻剑+棍，轻剑第三天可以学到青囊术，治疗效果很好。轻剑主治疗兼顾一点点的远程输出，棍子有护盾保自己生存。推进度轻松无压力。
我感觉可以啊
我感觉最近怎么都走的是“黑红路线”？类似的“商战”感觉我看第二次了，而且都是网易的。详情指路《恋与深空》和《世界之外》……
我感觉游戏的可玩度还是很高的，主副武器的选择，可以体验两种不同的武器职业，也可以主玩一个职业，或者自己搭配可以输出也可以切换奶，进本等也可以比较灵性
我感觉还是挺好玩的，昨天早上十点没来得及玩，从十一点才建角色，玩了一整天，玩到刚刚抢了房子，还是可以的呀，一直有很多小任务可以做，感觉挺有趣的，就是奖励感觉作用不大，然后剧情被限定到几天才开放，导致全部任务做完我不知道做什么了，但是玩的时候还是挺好玩的。\n画风绘画那种我是比较喜欢，建模一般。\n有点卡顿 掉帧。\n然后我想有小宠物。\n还有不知道武器怎么锻造怎么提升，感觉教程没有讲清楚，我自己也没看懂怎么弄的。\n总体我觉得还挺好玩的，我反而不喜欢逆水寒那种，逆水寒让我更有种打工的感觉，每个人可能想法都不一样吧😟😽
我感觉还是挺好玩的，昨天早上十点没来得及玩，从十一点才建角色，玩了一整天，玩到刚刚抢了房子，还是可以的呀，一直有很多小任务可以做，感觉挺有趣的，就是奖励感觉作用不大，然后剧情被限定到几天才开放，导致全部任务做完我不知道做什么了，但是玩的时候还是挺好玩的。\n画风绘画那种我是比较喜欢，建模一般。\n有点卡顿 掉帧。\n然后我想有小宠物。\n还有不知道武器怎么锻造怎么提升，感觉教程没有讲清楚，我自己也没看懂怎么弄的。\n总体我觉得还挺好玩的，我反而不喜欢逆水寒那种，逆水寒让我更有种打工的感觉，每个人可能想法都不一样吧😟😽\n2042/3/31\n看到这游戏那么多差评感觉有点要凉凉，不知道后续运营会不会好起来，我个人还是很喜欢这游戏，从开服到现在第三天还是每天在玩，就是有点肝，希望再轻松一点。今天还体验了下端游，画面质的飞跃，而且很流畅，手机太卡了，画面一般。\ntaptap上太多差评了哈哈，我个人觉得确实还是有很多不足，大家说的建模啊、卡顿、玩法肝等等，但我还是夸一点我觉得很好的，怕游戏凉凉了很可惜。\n这游戏在传统文化设计上真很不错，而且网易这游戏研发创新很好，以宋朝为背景很有意思，许多内容都是自创的不是抄的，蛋仔派对那种懂得都懂，腾讯那种套皮抄袭的也反而赚的盆满钵满，我还是支持游戏多自创，游戏玩法都大差不差很正常，这游戏文化内容还有世界造景的感觉体验很好，没有抄袭，内容很新颖，传统文化真的做的很惊艳很用心了，有在认真讲解，真的很喜欢这部分，可以单独精研这种内容做成单机游戏卖哈哈肯定会被吹上天。
我感觉这类游戏已经到了一个瓶颈，真的就是什么都好，唯独不好玩，千篇一律的剧情，副本，探索，收集，基本大差不差，和我心中的武侠相差甚远，可能确实到了瓶颈还要兼顾商业利益，希望未来能出一款比较革新的游戏吧，不管逆水寒，还是射雕，反倒觉得最出彩的是里面的音乐
我懂了！只有商城时装9.9!
我手机870 好家伙 直接卡爆了 上台式机 3440*1440 原画 直接卡掉线 改成1920*1080原画 终于舒服了 搞了半天4070S 只配1080P 说好的2K天花板呢?
我手机下了，也更新了，就是进不去，一直提示维护，无语了，浪费流量
我手机不行，太卡了
我手机不配玩你游，画面焦糊，人物奇丑，操动作僵硬，就这品质？是出来洗钱的吧？楚留香，天刀，天谕，原神，幻塔，哪个都比你强百倍，，
我手机和电脑都不能流畅玩😂
我手机很烫能煎蛋，870处理器，是不是跟不上时代，还是说游戏的问题？
我手机玩逆水寒画质就能拉满，玩射雕糊死了画质只能开流畅[笑哭]玩了一下午就跟近视了一样，真受不了，而且那个数值我其实没怎么玩明白好多道具都没个解释就给我了，都不知道有啥用[笑哭]
我手机玩都快卡成PPT了，优化这么差的吗？电脑玩你们这游戏鲁大师都快在机箱抽烟了，白发能不能做的好点，9.9一分钱一分货啊，大意了
我手机虽然不怎么好，但是这个画质有点过于逆天了，我手机玩原神都不至于糊成这样[doge]
我手机配置很高的然后也是500多的内存，现在还有400多，怎么玩起来烫烫的！
我才进入游戏，角色走了两步路直接就卸载。
我承认剑网3越来越垃圾，但是你凭什么有资格跟剑网3比？
我承认这个9.9永久装扮+加自由招式搭配确实很给力，但这游戏现在最大的问题我认为有三个。\n1没有远程射手类武器（比如弓弩），我就喜欢在武侠游戏里当射手，可惜你游做不到这一点。\n2建模幼态，画风有一种油腻的卡哇伊式丑陋，搞不懂为什么把建模搞成这样。\n3pvp内容太少\n4还有我想请问，命座武学npc随从那些是不是要抽卡？如果真是这样那就劝退了，神仙也留不住我。
我把一梦江湖卸载了，射雕你最好给点力
我把它当单机，想象着上架steam的情景，然后假设定价9.9元，那我绝对吹爆。你看，我刚通关完的几十块的仙七都多半好评，那射雕即便不是好评如潮，应该能到个特别好评吧。更何况我连9.9甚至都没氪。这一下午，甚至还学到了不少历史文化知识，又一次见到了宋徽宗的字和画。综合来看，0氪前提下，我个人认为吊打目前国内同类型所有武侠仙侠RPG了。
我抱着每天随手玩玩的想法，玩了几天感觉还行。我是一个收集剧情党，看着里面一个一个任务完成我会有成就感哈哈，虽然画风建模不对我胃口，但是我对这些宽容度很大，能看就行。希望后续能优化好卡顿发热问题，还有画面总感觉糊糊的。
我捏脸的时候就删了……搞不懂他们到底怎么想的
我捏脸的时间比 up 主视频时间还长，有没有大佬分享一下捏脸数值๑乛◡乛๑
我提几点。一、pvp有1v1 2v2 3v3 5v5几种模式，某些门派武学这几个模式要达到一定段位才能去学。二、pvx是给属性的。三、有个境界突破，和鬼谷八荒突破的天地人三品一样，越高级属性越好，要的材料也多。四、主角有4个武器+12件装备，打造模式和逆水寒手游一样（强化锻造特技什么都有），关键是这个打造和地图位置有关系，（参考天刀的家园风水系统）而地图上都是拍卖的房子，所以想打造好，得去别人的房子里。我已经预想到一个房子竞价几十万了[藏狐]
我搜激战2，你都能强插进搜索结果，你是真能啊
我攒了1万绑定元宝了，想攒到3万5直接来个180抽华典。但是明天有限时侠士了，不知道该抽哪个
我支持9.9[tv_doge]
我明白了 这就是武侠版原神幻塔之流呗 抽卡 搞满命英雄武器？
我明白了 这就是武侠版原神幻塔之流呗 抽卡 搞满命英雄武器？這人物捏臉認真的？都是幼態臉 真違和
我昨天玩了一天，玩的人不多，大多数人完全不知道做什么，然后就是游戏会卡顿
我昨晚打的，7900，我是纯棍子不切副手的，带全金发刷大，按这个打法是不是会更高。昨天我看困难本全都是外攻等人，切t打的然后今天去丐帮了。。。
我是2测玩家，有资格但是这次懒得没下，说实话，动作打击感比2测好一点，但是还是很无聊，没有什么策略，职业的切换约等于无，重剑，轻剑，棍的区别真的有那么大吗，本质还是战牧法那套，站桩输出，只不过可以随时切换加血，我是ro老玩家，看看当年ro的职业设计，现在的游戏都是越来越回去了
我是pc端玩的\n缺点\n1.辛辛苦苦抽卡抽来的人物(侠侍)，居然和几十年前的游戏抓来的宝宝没有任何区别，抽来了又不能自己操作，打怪的时候，几个侠侍围着boos感觉不是现在的游戏。\n2.太复杂，说是开放世界，然而卡境界卡的严重，你必须打各种重复的悬赏，剑飞，琅嬛，百炼，指点等等才能获得境界突破所需的修为。然后武学里面也太复杂，单一个武学就有：招式(可以升品)，心法，功法，秘籍，到现在玩整整7天了(每天十几个小时)还是不太懂，而且侠侍(你抽卡抽来的人物)居然还有装备😂\n3.画风单一(可能是刚开服)，庄园放在开放大世界真的真的很沙雕，真的很沙雕，浪费内存，浪费大世界地图，风景又不好。\n4.单机不像单机，联机不像联机，培养了3个金色侠侍(黄蓉3命)周本最简单的打不过，普通本也很费时间，还是要和好几个大佬组队才快，你这是单机大世界武侠吗？\n5.大世界探索或者任务，很多都要规定的时间(现实世界时间)才能去做，服了，而且大世界探索那个游记系列，没有指引，可以指引一个典型，让我们学学怎么做呀，\n6.到现在还是混乱的，主武器副武器和门派怎么搭配都是毫无头绪。。。\n优点\n侠侍也可以穿你有的外观，大世界探索很多很有国风，比如吟诗，回答问题那种会先给你讲故事(不喜欢可以快速点击跳过)。小轻功挺好的，跳的高，气力足，飞檐走壁爬楼爬山赶路觉得一气呵成，不像某原，哈哈哈，其他的暂时没想起来有什么优点。\n总结下来，玩单机的不要玩这游戏，玩联机的也没必要来。四不像
我是一个80后老玩家，怎么说呢。。。在上班得前几年，市面上几乎所有的单机和网游手游我都玩过了。。。近几年真是没太多时间玩儿，但是基本手机不离手，电脑主机也是几年弄一个顶配，现在换成掌机了。。。\n充值的话，其实算下来王者竟然是最多的。。毕竟基本全皮肤，现在也不玩儿了。山口山没了，炉石没了。现在偶尔打打月圆之夜，剩下就是看看球，打打单机3A。\n这个游戏我没玩儿第一感觉就是抄啊，逆水寒啊楚留香啊等等吧。金庸的ip那可是没得说。哦对我还在等宝可梦(╹◡╹)。。。\n说游戏吧。。自由度挺高的，反正我第一天没做主线，到处开图，倒是也碰到了空气墙，暂时不让过去。但满地图的箱子随机就。。挺好吧。毕竟一分钱没充，200抽3个金色，杨康是第一个池子保底给的。200的大池子是黄蓉，朱聪，王处一，自己选了郭靖，等送一个丘处机。。。 抽了三四十抽绿色的啥都没有。。想我这种经常双黄蛋金色传说的RP竟然。。哎，也是，该还给现实了。\n这几天没事儿就玩玩儿你说不肝吧，也确实没少玩儿，今天40级 三重一半，将将追上进度。你说肝吧，其实追不上也为什么，野外也不会被杀，甚至boss还有别人帮着打。一堆乱七八糟有趣的东西也挺多╮(╯▽╰)╭没钱了捡破烂儿也行╮(╯＿╰)╭\n冲着ip继续玩儿吧，这个年纪没太多的小伙伴儿一起玩儿了。。。我也不那么爱社交。。随便唠叨唠叨，也许这也就是最后玩儿的游戏了吧，也不知道再出什么ip能再冲动一下，半辈子都过去了😭\nMate X5外屏看都要瞎了。。。内屏也那么回事儿，还是用40玩儿了。。不然感觉掉电太快，到40偶尔会在切图的时候崩溃。。
我是一名玩了20年梦幻西游的老玩家，从公测就开始玩了，我经历历代所有策划，我是最有发言权的，我自愿转发，梦幻西游已经不是从前的梦幻西游了，老玩家别回流，新玩家也别入坑，卖点卡，卖口袋，卖绿通，卖道具，多项收费的游戏全世界也仅此一家了，各种改动让我们这些骨灰级老玩家也很伤心。今天看到大家发了。我也来发发牢骚，这届策划真的不怎么样，网易的股票看样子可以拋了。。网易游戏毫无信任可言，真的不要玩，你冲十万还是弟弟，策划说不定还背刺你。你们去抖音看看射雕官方直播就知道了
我是三星s23u游戏启动就开始感觉到背板开始有压力了，游戏里面画质都已经降到最低了，手机巨热，掉帧卡顿，玩王者高画质都没这样过，手机优化拉的一批，虽然卡掉线，拜托好好优化一下吧，10亿就这？钱花哪了，手机优化能花多少钱？？？？
我是上班族 我九点下班回家 特么我就没见过白天长什么样子 闹心压抑的很 没意思
我是不太喜欢射雕这类游戏，不过我玩网易其他游戏感觉来看的话，网易其他游戏的类型几乎都不一样，射雕给我的感觉就是老游戏新画风，适合老年rpg玩家，七日世界我是真喜欢啊，超激斗和逆水寒总的来说游戏性可以，不过开服务器开的太勤了，留不住人，本来就是个养成rpg游戏，还没养到门槛就开新服了，一群人都跑新服去了，这点手段说实话，有点不舒坦，但总比腾讯好哈哈
我是个单机游戏玩家，很少玩手游，但我是武侠粉，所以逆水寒和射雕我都玩\n先说结论：射雕真的比逆水寒好玩！逆水寒端游倒还好，手游真是一坨，满屏都是小红点，感觉真的很乱，然后技能多但也是傻瓜一键连招，只需要走位；玩法方面都是大杂烩，除了混江湖其他各种抄原神；剧情方面能跟金庸的射雕比吗？内容方面更是扯，新版本永夜星都这种网文异世界风格都出来了！温瑞安知道都要气死，活活糟蹋ip：时装金光闪闪透露出一种土狗味！里面的人不是都是在找情缘，就是CP抱着秀恩爱，染个白头还要上千，而射雕白头只要9块9，冲这点就比逆水寒好了吧？更别说一堆水军在尬黑射雕，优化和画质也比逆水寒好啊
我是个很喜欢玩游戏的人，对各类游戏接受度都比较高。但是这游戏我不知道该怎么说。端游不评。手游咱们下链接吧，别放上来了。只有两个清晰度，全都糊成360p（感觉只有180p）难以下咽，难评，玩不下去的。
我是云玩家，我是水军，我是蝗虫，你说我是啥我就是啥，你随便【看】我只是感觉说的有道理，凡我刷到的视频，我必须留下一句：新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了
我是从未来来的，这个以后会是覆雪的另一个名言“Hello大家好～我是雕bug区up主，覆雪之下”[doge]
我是休闲党，从傍晚玩到了半夜，游戏玩法感觉还可以，前期无聊，但一直有事情做，反正不会闲下来，战斗方面比不上天刀的打击感，但比逆水寒强，肉眼可见的充钱的地方特别多，卡池都有好多个，抽队友抽绝技抽技能……但最难受的其实是这个建模，幼态偏卡通的风格不是不能接受，但起码你得做的好看啊，每次一看到角色建模都有种不想玩下去的感觉，不如等燕云
我是傻杯
我是剑三万家，玩法平心而论其实算是各有优劣。但这些根据知名小说改编的网游都一个致命的先天问题，就是会被原著剧情限定住，剧情怎么发展，谁是好人谁是反派都是一早就知道的，玩家会丧失对剧情探索的积极性
我是原神老玩家，看起来真的原味十足哈哈，我是个金庸迷也想上去玩玩但是没有提前预约没有号，up骂的我基本都懂哈哈但还是想玩，最近玩单机玩的实在是电子阳痿了，每天打开steam就发呆[笑哭]
我是原著忠实爱好者，所以很喜欢他搞的那些npc互动还有剧情线那些，但是这个画面还有跑图二段跳做的跟shi一样就很难受，所以一边玩一边yue[笑哭]
我是去网易射雕官网预约的
我是名叫:骑马释必杀的玩家！我想说新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼)
我是回归号 我单人两周了 装备都不是微瑕，，，怎么回事呢
我是在射雕的封测接触到的这个游戏，玩下来整体感受是比较劝退的。\n刚接触到的时候，其实好感度拉满，因为真实的生辰八字、与原著强关联却有交互空间的剧情、武学套路自由搭配，这些设计确实戳中我的心巴，也给了我很强的新鲜感、代入感。\n但是封测体验下来，感觉问题最大的无非【节奏】二字。改掉这个问题，体验就是4星起步，保留这个问题，则体验最多3星封顶，没有下限。很不幸的是，到了公测大家讨论的依然是这个问题，并没有改善。那么我就来分享一下我的体验和建议以供参考。\n我是封测首日早晨10:00准时进的服务器，在中途没怎么跑探索的情况下，几乎片刻不停地体验到15:00多，才结束了首日的主线任务，而这还只是开始。\n主线跑完后，我通过公屏聊天了解到了有每日等级上限这一设定，当然了这在MMO里也很正常。\n在没有明确指导如何达到该等级的情况下，我就奔着这个等级上限目标，继续去打怪打本，顺道探索、做公共任务等，不断升级。到当晚21:00，我暂时关掉了游戏去吃饭+打了一会儿隔壁逆水寒的竞速，23:00开启射雕继续玩，而【直到次日凌晨5:00刷新】，我距离首日等级上限还差2级。\n这期间我开着录屏与直播，不同游戏的水友得知射雕首日花费13小时以上还不一定能打满当日进度时，都是震惊的。这对于任何一位MMO玩家来说是多么恐怖的概念啊？\n第2、3天，肝度比起第一天相差无几，我几乎需要连续通宵3天。直到4-7天，进度得以放缓，但是又因为新系统的解锁过慢（10天解锁）而导致目标丢失，无所事事。\n第10天解锁门派（相当于传统概念上的第一次转职），有【入门考核】，考核成绩上各NPC针对我的各方面肝度和进度给予了评价。我本以为入门考核是择优录取，还在吐槽这每天只录取50名放在公测简直是无稽之谈，结果放榜后得知“是否进入门派与考核时展示的肝度进度无关”顿感更无语了。这就好像升学考试你备考已久，考出了语数英的成绩，次日放榜时考官却说“所有适龄的孩子我们都录取了”。的确这个设定很反卷，但也成功打击到了我的积极性。这与前几天买房摇号摇中了的狂喜是截然相反的体验，因为这是“考核”，在我眼中考核就应当是有标准、有原则、择优录取的，否则就不应叫这个名头。\n我是个比较硬核PVE的玩家，【PVP】我的要求不高，凑合能玩就行。所以直到水友提出让我去实测一下射雕的PVP体验，我才找到了非常隐晦的PVP系统——切磋。是的，你游一个MMO的PVP竟然只有（单人和多人的）插旗...没有野外PVP，没有帮战。这甚至没达到我“凑合能玩”的标准——毕竟如果只喜欢单挑或小规模竞技，对团战没兴趣，何必要玩MMO呢？我体验到门派和插旗的那两天，大多数以前玩的水友都表示对射雕失去了兴趣。\n【外观时装】等系统就更难以评价了。我后来关注到射雕的一个公测宣传重点在于良心、9.9元时装。因时间巧合，想必是跟隔壁逆水寒在打价格战有一定的关系。但扪心自问，外观的便宜与否，是关键因素吗？任何游戏的用户都是有不同付费层级的，只要外观好看、让玩家喜欢，玩家自然会选择购买他消费能力以内的外观。价格再低，如不好看、不喜欢，也是徒然。然而射雕中，外观款式与配色稀少、质感一般，甚至与任务套拉不开明显差距，建模甚至让我梦回多年前体验到的楚留香。我作为一个在各个mmo中都是外观党的玩家都毫无消费欲望。\n也在这里谈一个当时直播每天都要回答数遍的问题：射雕逼氪吗？卖数值吗？与市面上的隔壁游戏相比好玩吗？\n不逼氪，卖数值，中后期可玩性略弱但有它自己的优点。\n※不逼氪：付费内容无外乎月卡、战令、外观、抽英雄，不氪金也能使用交易行买卖东西（不知道为什么内测期间有谣传需要氪金才能用交易行...），但不能指定交易，所以没有明显逼氪的点。\n※卖数值：前期强度来源中，装备主要来自于打本掉落roll点，剩余的就是英雄强度和武功强度。其中英雄是可以付费抽卡获取的，这一点上能显著提升强度，而武功则暂无付费抽取的途径，需慢慢积累。所以虽然卖数值，但也有一部分看脸、看肝的空间。\n※可玩性：我前面提到了射雕的剧情自由度做得非常优秀值得一玩，另外PVE整体单人和团本的体验也不错（副本机制引导不清晰，小问题），如果是喜欢探索的玩家对探索相关内容应该也能玩得很投入，且战斗体验方面有蛮大的操作和策略空间。中后期确实会因为PVE的毕业和PVP的缺位而导致体验比较单薄。\n综上，我深感制作组的文化底蕴和相关的功夫其实很扎实，PVE玩法和战斗体验也确实让我比较满意。至今都难以忘记在boss点求助时看到一支穿云箭、听到对应BGM时内心的震撼与感动。\n但是致命硬伤实在有些过多：引导的薄弱、核心玩法或目标的模糊、体验节奏的不均匀、PVP的缺位、外观的平庸...如果能在公测后逐步优化的话，我会带着全新的目光来体验和看待这个游戏，很期待这一天。而就目前来说，这个江湖我要退隐了。
我是外观玩家，就说一下外观吧。。刚进游戏我就点开商城确实9.9有白发，但是那个发型也就是白发而已，更好看的白发他也放了几个，怎么得？掉落外加抽。首先逆水寒的天赏系统完全继承，180保底抽满，大几千没了。好，我们再说一下拍卖行，拍卖行有一个粉色布一样的道具，他这个布，其实也就是一个变相性的时装盒子。首先你买这个盒子，需要花费你2.5w银两，目前是这么多。27元宝5w银两也就是，2.7块钱2抽。再然后，道具你有了对吧，要剪刀✂️，是的也就是所谓的钥匙。钥匙🔑10w银两，就算他5块钱吧。5块钱开一次加上1块钱多的布也就是6块多钱一抽。听起来不吓人对吧，但是这东西，没保底反正我是没看到保底的提示。那个布开出来的衣服，你以为是一套吗？nonono，3个部位，不同颜色你还要凑齐才行，这还是没有光效没有任何特点的衣服。 对了，这个衣服拍卖行有成品，最高600块钱一个单件好像，一套下来1800。更别提什么房子，雨伞（滑翔翼）了9.9？我信你个屁，你为了赚钱真的绞尽脑汁啊，还不如直接说我氪金游戏，为了情怀大家支持呢，搞这套？！呕 最后让我受不了的是，洪七公的建模，现在真的是流行这样的幼态审美吗？
我是外观玩家，就说一下外观吧。。刚进游戏我就点开商城确实9.9有白发，但是那个发型也就是白发而已，更好看的白发他也放了几个，怎么得？掉落外加抽，首先逆水寒的天赏系统完全继承，180保底抽满，大几千没了。。另外，他这9.9不是一套，是一个部件，反正能拆开卖的都拆开卖了。另外好看的光影跟特效是要抽卡给。好，我们再说一下拍卖行，拍卖行有一个粉色布一样的道具，他这个布，其实也就是一个变相性的时装盒子。首先你买这个盒子，需要花费你2.5w银两，目前是这么多。27元宝5w银两也就是，2.7块钱2抽。再然后，道具你有了对吧，要剪刀✂️，是的也就是所谓的钥匙。钥匙🔑10w银两，就算他5块钱吧。5块钱开一次加上1块钱多的布也就是6块多钱一抽。听起来不吓人对吧，但是这东西，没保底反正我是没看到保底的提示。那个布开出来的衣服，你以为是一套吗？nonono，3个部位，不同颜色你还要凑齐才行，这还是没有光效没有任何特点的衣服。 对了，这个衣服拍卖行有成品，最高600块钱一个单件好像，一套下来1800。更别提什么房子，雨伞（滑翔翼）了9.9？我信你个屁，你为了赚钱真的绞尽脑汁啊，还不如直接说我氪金游戏，为了情怀大家支持呢，搞这套？！呕 最后让我受不了的是，洪七公的建模，现在真的是流行这样的幼态审美吗？
我是奔着外观来的，你说的商城9.9和不抽时装打动了我，但是进游戏一看，商城能看的没几件，稍微能看的却限制境界！最搞笑的是交易行的织造，这就是你们所谓的不抽时装？是不是觉得银两玩家可以赚就不算抽时装了，但你们的银两还可以充钱换！你说放交易行卖我就认了，看了描述还是随机出的，花那么多买一堆丑陋染色？？？
我是小可爱
我是小米平板6PRO用户，进不去游戏显示客户端异常中断
我是想说人物可以改成逆水寒那样的 2D动漫\n模型有点玩不来
我是手机端玩的。创建角色，画质是1000度近视戴500度眼镜的既视感。我虽不挑剔，你也莫敷衍。第一印象拉到底了啊
我是手机端，射雕里有一个收集九个灯的玩意，昨天晚上遇到了，收集三次才全部集完，我碰到灯它就是不收集，搞得莫名其妙，我以为是有顺序，但是一点提示都没有，而且要不是我重开了一次，我都不知道开头还有九个灯飞出去的动画，现在想来感觉是场景太杂了。之后又遇到了这个机关，同样的碰到灯就是不收集，试了好几次都不行，突然就头晕眼花想吐，上一次有这种感觉，还是很多年前玩迷你的时候，谢谢射雕阻止了我的熬夜，让我拥有健康的睡眠[微笑]
我是机器人。新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]。 玩梦幻西游，品冤种人生 刷天命副本，拿破军回春 钱财来之不易，小心网易游戏
我是机器人😂😂 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
我是来听课歌看宋词的！
我是来拿资格的
我是来玩游戏的，不是来看梦幻玩家耍横的ok？要发颠回你们梦幻评论区去
我是来玩游戏，不是来过家家的
我是水军
我是直接玩的pc端，所以没有时长显示，之前没有怎么接触过mmo，不过我认为的一些问题应该和渠道无关\n首先是这个捏脸，脸部做的挺不错的，自由度很高，但是体型不让动是在干嘛？你那默认体型看着像个大头娃娃一样难受，头和身子割裂感太强😓\n然后是画面问题，服装质感什么的算得上还行，但是人物动作过于僵硬，尤其是赶路的时候，我不懂頓一下然后小冲刺这种是在干嘛，跳跃的时候感觉也很僵硬，跟个残疾人似的，很难想象24年的游戏在走跑跳的动作上做成这样\n🎮可玩性：\n一般，和原神的区别就是多人世界+剧情能跳，主打的就是抽抽抽\n✍🏻建议：\n死了得了
我是真是老玩家，但劝新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发但劝新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
我是真没想到，射雕居然能搞出这种闻所未闻的机制。\n人家逆水寒开创数值时间双收费\n你家射雕开创竞拍给不流通货币，流拍物品直接消失\n什么意思，竞拍要真经白银，给队友的分红是不能流通的碎银？\n这相当于什么，相当于资本开了个大工厂，你在里面日常。生活消费要人民币，你在里面工作发放的是练功券\n游戏里各种货币经济分割，你肝的绑金基本只能抽卡，买不了道具买不了时装，甚至连游戏里神秘商人npc的东西都买不了，打通副本出现的商人物品也买不了。\n游戏里各种消费要银两，你产出只有碎银 铜钱这些。\n银两怎么来？要么充值，要么靠打到不绑定的东西去卖！前提是，竞拍你先要有银两去竞拍，然后才能转手去卖，如果大家都没有，就会发生群里那种白发流拍，直接消失的情况。真是离天下之大谱，曹操来了都说不可能\n如果说这游戏前十天还算有所收敛，平民玩家获得金装备金技能很难很难，但还抱着打本赚钱慢慢攒的希望。第十一天团本开始就原形毕露了，就是明摆着要限制你产出 ，金色道具 衣服 技能 装备，只配冲钱才能拥有。\n屎 屎 屎！
我是真绷不住，一到起名字那里就闪退\n连续三次了
我是缺mmo玩，不是缺石赤
我是蝗虫
我是蝗虫😆😆😆
我是被逆水寒坑了快6年对射雕抱有很大的期待毕竟大IP啊，结果射雕直接破灭。首先射雕为了考虑三端，把画面什么的大砍，失去了端游的画质优势，任务捏脸时装造型对标逆水寒确实地下天上。玩法偏向原神，那我玩原神不好吗？对新手不友好，特别是女孩子进去玩体验不佳，一堆东西直接砸脸上，单机玩法又不知道怎么探索，玩了几天我连几种货币都分不清楚。整体感觉一堆东西摸不着头脑无从下手也看不懂，体验真不好- -
我是要玩的。我又不追第一梯队。只要不影响我正常游戏体验就行。又不氪又不肝还什么也想要，那些氪肝的大佬怎么办？游戏是玩的不是用来上班的这么累干嘛
我是觉得那个游戏有问题就应该去那个游戏的官方渠道提出来，在这里刷评论，除了误导新玩家，还有啥用呢？大家都是成年人，理智点才是正道
我是郭靖，请问谁看见我老婆去哪里了？
我是金庸爱好者，这是第一款金庸3d手游吧，支持支持😂
我是隔壁【梦幻西游】那边关闭评论了，所以我来了 【梦幻西游】新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，装备有耐久，宠物有寿命，血蓝人民币买，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，连续三年无底线的砍副本等玩家正常游玩活动产出，然后自己口袋商城无限卖，偷改，暗改游戏数据，强制玩家更新施法动画背刺玩家，这个游戏已经给这届策划玩废了 你删了我就继续发 [吃瓜]另外 这波开发团队不能说是废物吧 至少路边随便拉个开传奇的都比这些人强 [吃瓜]
我最最难受的是，打怪镜头不能自动回正。
我最近就在玩，确实可以
我最高不带侠士 只有 7700 差好多啊 ~ UP 你的感悟是什么 面板属性 武器技能能发一下吗 谢谢
我有个在暴雪工作的同学，就是负责和网易谈判的。这个网传6月份国服回归的消息不是空穴来风，过年的时候我们一起喝酒，他就跟我透露过，现在工作进度已经到了导入之前用户数据中，现在卡在游戏版本号的问题上，因为之前的版本号已经注销了，现在正在加紧恢复版号中。最快4月底，最慢5月底恢复，如果成功恢复版号的话，预计是6月32日上午10点开服。
我有你麻了个比
我朋友干刑警的，他跟我讲过，女生一定要小心那种为了追求你可以不顾一切的人。从犯罪心理学来讲，一个男生在追求女生时越是低声下气越是不顾一切，那他在追到手后会把以前丢掉的东西全部从女生身上找回来，家暴概率极高。
我朋友还问我开局怎么答，我说随便答，开局天赋不可能很重要，不然他族谱都保不住，除非后面能重新答，而且还是每人都有一次免费机会，不然就这一点，搞什么二十年前的网游小说套路，主角开局天赋SSR，你就一个C，不满意只能删号重玩，谁陪他玩？
我服了。我手机明明还有60多G，这游戏只有20多G，为什么一直提示我空间不够？是你们的技术不行吗？
我本来想当咸鱼。不过。。那个师弟tm一直跟着，像派蒙一样，我理解，推剧情需要解说，也需要推进 但能不能别跟着我了，但凡你换成其他我都能忍[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我本来还想着能给逆子上点压力的，没想到
我来看看怎么个事儿，到底在这能得几分，纯属垃圾游戏，跟我没看过射雕一样，剧情又臭又长还考我，还失败还得回溯，我来上班来了还是上课来了？任务也没个指引，找人找物能找到关服，一个两个也就算了，个个都这样，你也不是点卡游戏，在这浪费我时间有意思吗？智力游戏啊？好几百个技能没啥有用的，打boss就跟玩一样，红圈就跑，提示就跳呗？啥用啊，打到怪身上跟没打着似的，破个境要一堆材料，要不你改成点卡的吧，浪费我这些个时间你还得不着好多涂壁啊，玩了两天都不知道为了干啥，纯是3D抽卡游戏吧，人物没一个丘处机输出高，以后出到张三丰，黄裳那不就无敌了，还玩个P啊，让他们自己组个队玩吧，带个猪脚拖油瓶
我来说两句，游戏不错，玩休闲PK匹配的时候，大家真是卡的飘起来，对手就一串名字在哪飘，正常外面的图没有问题，然后多出点未绑定的东西，偶尔有点在包裹我都不知道哪来的，看见别人一大堆可以出售的，自己就好几天才有一个，橙武可望而不可即，希望多出点BOSS爆率，还有天赋一开始想玩轻剑的，后来迷迷糊糊选了桃花岛重剑，现在天赋改不了，希望出个天赋修改功能，其他暂时没有，加油！
我来说说今天开服后玩的感受，今天10点开服一直玩到晚上，现在来说说自己的感受，这游戏吧人物基本是**风，一个男的角色闯荡江湖全是一脸幼稚的样子，主线任务杨铁心（npc）各位可以放大看看娃娃脸就贴了个胡子就是成熟的人了么？这都不知道怎么设计的。再说玩法就和普通的手游没区别，侠士得抽奖才能获得这个我能忍但是你招式还得抽奖就有点过分了😂
我杨王府百分之85第一天. 都不敢说代肝！我游戏ID吴启天成就第一天2000+
我桃花岛选择了轻剑，怎么改成重剑哇[大哭]
我槽你吗我什么时候预约的然后自动下载安装一气呵成
我正准备去玩3.28射雕呢，看重的就是轻社交
我正想让你做这个 没想到你已经做好了[星星眼]
我每次取名，还没写好点确认就给我闪退了，退了三次，拜拜了
我比较懒，就挂机升级可以了
我比较认可的是商城9.9的服装博人眼球的成分并不大，女装的国风味都很纯正，也不是靠大片露肤博人眼球的，就是在单纯的还原南宋时期风格，还是可以的
我没有帧率选择，你们有什么头绪吗？😅
我没有说游戏玩法我还没进去，我只是说这么大的内存压根不考虑别人的
我没有资格
我没玩过这个游戏。我以前玩过一段时间的天谕。\n我就是不明白，这种游戏不都是换皮的么……什么逆水寒、一梦江湖、天谕，核心玩法一模一样，为什么你们都这么趋之若鹜，从一个武侠游戏换到另一个武侠游戏，玩着几乎同样的剧情，做着几乎一样的任务，买各种外观，几百几百地给游戏厂商送钱……可能你们有钱人的世界我不懂😂😂😂
我没玩过逆水寒不过都是网易的有人玩过天谕吗，想知道和这个比具体怎么样差距，还有天谕和逆水寒除了画风有区别吗，我感觉这些游戏都是那种固定任务活动帮派然后右边几个技能按照冷却点了就放，说实话还没有当初鬼泣手游操作手感好，可是那游戏是闯关的不是大型世界，为什么不出大型世界但是是手搓技能连招的而不是一键点击的
我没玩，但是我看见上线第一天5分，嗯，满分10分[doge]
我测试了三天左右，玩法很杂，就是那种萌新入坑直接给你糊一脸玩法，大世界不要太乱各种任务提示，说实话游戏内场景建模角色建模还可以，主要是删档内侧都是和谁学的付费体验的，做成这笔样子谁给你的勇气，技能除了初始套路，大部分都是找NPC学，不排除以后商城出金色武功秘籍，从来都不对网易，腾讯，完美，这些厂家抱有任何期望！
我滴妈，这个游戏，进入角色创建要3分钟！我人都傻掉了！！等的我真的是直接就退出游戏
我焯 本来还想再观望一波的 看到这个世界一服 兄弟爽了 这不妥妥带妹神游！
我特么4090t连60帧都稳不住我都以为我电脑出问题了
我特别喜欢这游戏 我觉得挺好的，但是现在我有一点是始终没法接受的：\n游戏时间与现实同步。\n我上班党基本上是看不见太阳了，进游戏就是晚上是吧，白天的事件也没法玩。\n我玩了内测，游戏里面有五个世界可以选，就不能做成5个世界有时间差吗？\n第一世界与现实同步\n第二世界比现实慢4个小时\n第三世界比现实慢8个小时\n以此类推，这样让所有的玩家上线根据不同的时间都可以看到白天，玩到想玩的事件可以不？
我猜后期那些最出名最帅最强的武学只有氪佬能够拥有，或者说平民可以学到入门而氪佬才能登峰造极，1%的氪佬踩着99%的平民而且是全球一服，满足感和虚荣心最大化的满足[doge]
我玩p5x，因为我内测充了钱[笑哭]
我玩一个轻剑给我一堆内功盾的天赋，有啥用啊，四月份赶紧让我可以重置吧，真的受不了啦，真希望可以给我一次重新来的机会。
我玩了3个小时 我不追求啥优化太好毕竟刚开服 面包总会有的 主要是太无聊了 我选的郭靖线不知道另一条啥样 好家伙在城内捡垃圾 当痴汉 做狗仔偷听 15级了 我是来下本子打装备的 好不容易可以了 找剑侍 真他喵的 一次9个人 做饭15还是20记不住了 一半的时间就是地图乱跑乱飞 捡垃圾 开箱子
我玩了8个小时我也挺佩服我自己的，，这游戏真就是答辩~！
我玩了一个小时，太忙了，实在顶不住了[藏狐]
我玩了一个星期，这是我ID，希望找朋友一起玩\n开服第一天我就纳闷了，为什么全世界都在骂，玩了一个星期我悟了，因为真正玩的人都在肝，根本没时间打字，我还喜欢玩的，说下我得想法\n优点1，没啥氪金点，我冲了60块钱，就是买来买时装，都没有pvp时装也没几个怎么可能有大氪金，至于网上说这个要钱那个要钱真的都是黑\n优点2，我是金庸武侠迷，剧情，大环境，文化做的都还不错吃的下去，时装虽然很多人说一般，只是不符合主流审美，其实我看还蛮舒服的\n优点3，副本难度相对逆水寒初始难度高，不算无脑，最起码我作为一个奶妈奶的有点累，机制相对多一些，还是吃一些手法的\n缺点\n1，他这个针对人群我估计是弱社交I人，或者喜欢金庸武侠的，问题是喜欢金庸武侠的年纪都不小，干嘛不做成古朴武侠风格？不懂\n2，技能搭配如果能做成端游，那就操作性更强，既然做成手游，就不要这么复杂的东西在，虽然有搭配的乐趣，真实操作下来还是一键，不过搭配还是很重要的，最起码我研究之后打今天得困难可以无脑奶\n3，弱社交过头了，pvp才是网易得强项，没有帮会这些东西，有钱老板不会进来的\n4，优化！不说了都是泪
我玩了一周才明白，动作在左下角切换[笑哭]而且大部分机制得玩一个星期到40级才能体验到。
我玩了一天的射雕，感觉自己变成了沙雕
我玩了一天，过过剧情走走停停，听听音乐，确实不错。看到杨康和郭靖对峙的时候还很开心，免费游戏做到这样也不错了。
我玩了两天了主要是在PC上面玩的，3080显卡带得动画质也可以，就是显卡噪音有点大，手机上面也下了但是我骁龙8带不动，玩一会就闪退优化太差了我手机游端只能给2星\n我觉得这个游戏做的还可以的，走的杨康线，剧情内容还是蛮符合胃口的，我觉得当个小金人也不错，宋人太软弱，这游戏还是多线程还有各种隐藏线索隐藏结局，真的挺肝的，但是比较上头，特别是里面有个多人合作找风铃的小游戏，我做了三个一直失败，后来才发现身上最多带三个风铃要上交了才能拿其余的，大家一起合作组队找找乐真的更爽我平均一关都找小半小时，然后在游戏里面跟别人聊聊天一起打副本也挺乐呵，今天晚上还解锁了家园系统，我是跟别人一起合租的，然后我把她房子给拆了建花园玩了两个小时太有意思了，就喜欢当个没有追求的园丁，最后是氪金，我到现在一毛没氪，以后也估计不会氪，反正我对时装跟打架数值都没兴趣，这估计是氪金重头，抽卡我也没无所谓，我觉得紫卡也能打我就在人机队友后面当奶😁也能过关，副本也反正靠队友输出咯
我玩了几天，怎么说呢，一星给建模，一星给音乐，一星给IP，号称不肝不氪，这叫不肝？至于氪金，你可以不氪，多肝一点，有些东西等一等，还有这个出货率，80保底，真就要抽80抽呗，还有手机上打的好好的闪退，电脑上卡，掉帧，还有所谓的破镜不就是突破等级上限嘛，你搞个成功率，你觉得合理吗？这不就逼着玩家去做材料，跑地图嘛，玩家不肝，你逼玩家去肝是吧，10亿研发，老实说实机演示是不是花了一大半，这是一个游戏？
我玩了这游戏真好玩，就是机不逢时，早 40 年出，绝对是现象级产品
我玩了，客观评价：低画质武侠版原神，画质放在现在来讲算垃圾，动作僵硬，操作还算舒服，不强制PVP，不参加PVP也可以通过别的途径获得奖励，没有野外战斗只有类似竞技场的东西一个方形平台。主要就是大世界探索，可以氪金，但不氪也能玩，9.9是真的，但真好看的衣服都要交易行买绸缎自己裁，虽然也不是很贵，但肯定没有9.9这么便宜，至于大小月卡，看自己，不充也能玩，反正副本不难PVP也不强制。
我玩到快10级了还不不知道我是什么职业，一直在回忆创角色的时候好像真的没有没让我选职业啊[笑哭]
我玩原神星穹铁道就是因为可以不联机，一个人沉浸式探索。逆水寒手游幻塔很多开放世界手游我都玩过，还是传统网游套路实在太影响体验了。全球都没公司能复刻米哈游，42天更新一次吸引玩家持续玩下去。其他公司没有那么强的产能，只能用传统网游老套路让玩家持续游玩。
我玩梦幻的
我玩游戏一贯是不看剧情的 看剧情多费时间不如去多刷几个材料多跑图了 但你游...是个例外 这种分支型的很难让人不想看看后续
我玩游戏很看美术，主图人体手腕透视都不对，界面花里胡哨，ui土土的，难以恭维啊网易游戏美术不是很能打吗？\n一堆任务红点，养成体系乱糟糟，跑了一中午看不出什么提升，反正一个一个领领不完，一键领取就不知所云，任务主次不分，多得做不完\n配音和体型不匹配，我选的成年体型怎么语音听起来还是很幼，建模头大身小像发育不良，有一说一要不是nsh各个群里都在营销我根本不会去下载这种制作水平的游戏。。\nnsh也很烂但不至于饥不择食（笑哭\n哦还有衣服都好丑，9块9我也买不下去手一点
我玩的PC。。。画面调到最低了还是卡成**，不知道是不是人太多，延迟也是时高时低的😂
我玩的pc端，玩到23级了。游玩体验是又卡又晕，操作很不流畅，画质也一般。人物移动的时候路上有个小坎，人物都会突然减速顿一下。跳跃爬山，动作特别僵硬，是真的容易头晕。我平时打永劫，warframe，cs2一玩一整天不带头晕，射雕玩了俩个小时，感觉要吐了。游戏流畅程度，简直折磨。晕3d的朋友速退。
我玩的头晕[笑哭]是真的头晕那种。
我玩的第一个感觉，角色移动的粘滞感非常强，操作起来特别变扭，然后玩了会儿打开邮箱连个普池10连都没[吃瓜]直接删了。
我玩着挺好
我玩着挺好的
我玩过以前的射雕ZERO端游，不知道手游是不是差不多，很期待\n😁😁
我玩过端游天刀，手游天刀，一梦江湖，手游逆水寒，现在玩了射雕，总体感觉还是挺好的，首先人物建模真没你说的那样差，也许是官方想给人一些新鲜感吧，至少我是感受到了，但绝不是丑的那一种，还是能接受的，你所说的游游泳你也知道那是很早年前楚留香都能游游泳，那这游戏为什么现在就一定得游泳不能是水上漂了？然后就是你说站桩式输出，现在游戏基本上都是自动打怪，偶而跳躲BOSS技能，我玩手游逆水寒280天了基本都是一键连招过所有副本，难道你还要向端游天刀那样一个本打上三四个小时，恨不得脸滚键盘式的操作？最后再说下你的普通话，我不看字是真没几句听得懂，太地方口音了，还时不时奔出几个脏话。有句话喷别人时先看看自己是什么样，这话真适合你
我玩这游戏建模非常模糊
我玩龙之信条和星空我的4080散热都没这么转过，网易你真的牛逼
我现在中了两个丘处机两个柯镇恶，还有一个送的黄蓉，自己玩的防御棍子，200抽自选该选什么
我现在开始有点好奇，玩家追求的武侠味道到底是什么了 俗话说穷文富武，武侠小说里主角或者大侠就没缺过钱 缺钱的只能靠肝来提升自己的实力，练功一练就是几十年如一日的常态 玩家如果追求真正的武侠，那么要么氪金变强，要么慢慢肝出来变强，这才是传统武侠啊 为啥要吐槽又肝又氪这个点，莫非是叶公好龙？ 觉得每天签个到，随便打俩本就能成为江湖一流高手，这就是武侠？
我现在有个问题：那个游园也就是pvp你们策划自己玩过吗?
我现在看到抽卡直接就不玩，当年原神PC提前一周开服，我玩到抽卡那，直接卸载再也没碰过，我现在手游就光遇，召合两个。 我就是想，你可以明码标价直接卖，别给我整什么抽卡，有人可能运气好一发中，我不相信自己的运气，你直接卖我就行。
我甚至没仔细玩先花了39.6，然后体验了十分钟，肠子都悔青了了，我留着给逆水寒下一轮充值活动不好么？[无语]我图啥
我用PC端玩的,10：00准时创号,进去直接闪退两次,然后过剧情,酒楼剧情都没过完,又闪退两次,就这半成品,一堆负优化,还推荐我用PC玩？！广告打得嘎嘎响,没见用心搞优化！一个小时闪退四次！没意思,真没意思！\n（附带我电脑配置：）\n（CPU：AMD：5800X3D）\n（显卡：AMD：RX6750XT）\n（内存：DDR4-8GX4插槽,32G）\n（硬盘：M.2板载固态硬盘2TB）
我用电脑玩的，动作有点僵硬，不太丝滑\n🧗自由度：挺好\n🎣交互丰富度：可以
我用电脑玩的，玩了一个多小时，平时电脑也可以玩一些3a游戏，这个游戏我把画质什么全部拉到最低还卡\n打击手感约等于没有，动作非常僵硬，很难想象这是一个24年的游戏，然后呢，好属性要一直刷，我刷了半个小时都没有刷出来很好的，索性就直接玩了\n我只能说不推荐玩，等以后优化好了再玩也不迟，但是如果说你觉得以后战力就会跟别人拉很大，你也可以顶着这种压力玩，反正不推荐
我用电脑端玩的，3090的显卡玩起来居然会卡顿，游戏优化差的离谱
我用的电脑，手机没有下。一个pc端吃配置我可以理解，画面糊无所谓，但有延迟是怎么回事？虽说没有卡成ppt，但是吧就好像一脚油门一脚刹车。谢谢，玩到10级就已经真实的生理性反胃（当然不是骂人，而是真的头晕恶心）\n画质整体场景都偏暗，幽暗的草丛里，满地的闪点。谢谢，眼睛已瞎\n很多人都吐槽捏脸太幼，这个就不说了。因为只玩到十级就撑不住去吐了，所以很多没有体验到不好评价，就说轻功吧，就仿佛旱地拔葱一般。就谁家好人跳起来的时候膝盖是直的？两只手是放身体两侧的？飞僵吗？\n咱在说说支线，我个人属于那种，你让我做主线，诶，我就不我叛逆类型，所以一开始主城我看到头上有蓝色图标的我都要点一点，但是后期是不是有点太多了？强迫症玩不了一点，看着满地闪点和满地图的蓝点。啧，真的很难评\n再来说连招打击感，翔一样的连招，连招教学也没有，只有开头打木头人那里，给你在屏幕上的提示。至于连招动作，呵，连简单的跳跃都能做成飞僵，要什么自行车？\n最最烦人的就是刚建号，你要答题，还要选天赋，好家伙，脸不好我能给你刷3小时。我刷了半拉多点，最后，可去踏马的吧，只用了两个金的天赋，甚至连一个紫都没有。啧。我是玩游戏的，开服就这么复杂吗？\n再来说说优点，cg画面是真的好，收拾收拾可以出部动漫。剧情中会有很多科普，比如服装科普，妆容科普以及一些古代的小知识科普。总之知识仿佛以一种卑鄙的手段进入了我的脑子。\n建议，游戏做的很好，下次别做了。闲的难受不行去出几部动漫也是个工作啊。
我用笔记本电脑玩的射雕，优化巨差，登录界面的动画都是一卡一卡的，高帧带动原神中画质，但玩射雕窗口化最低画质都卡，跟本玩不想去，期待优化，其实我挺想玩的不过在官方大优化前我是不会登录了
我电脑他妈4090T都能卡顿，这服务器和优化得有多垃圾
我电脑预下载了游戏，打开过图就闪退，按照指引上说的改了东西也修复，还是闪退是为什么
我登个pc端登错了，换号都找不到
我登录都登录不了，刚创建角色就闪退。你这样搞还不如直接搞滚服的，最起码角色不会乱闪退。
我的CPU已经被这群npc烧干了，感觉自己被他们耍的团团转QAQ
我的体验就是还就是玩逆水寒好，首先射雕的画我都挺喜欢的，感觉它和逆水寒的画风是差不多。但是射雕的角色建模很丑有那种5毛钱的劣质味，其次我觉得射雕的轻功很笨重，没有逆水寒的一样。射雕服装那些也不是很好看，就是没有逆水寒那么精致。总体体验下来就是不推荐[敲打]😓
我的天，郭靖的脸看着好幼态。而且游戏中的人物都变得很好看，真是虚拟无难看的人，个个都美人，非常养眼
我的妈耶，玩剑3我每天打20分钟攻防，20分钟战场一周的威名就刷完了，其他时间刷日常也就30分钟 其他时间都可以建家园，或则做周长。。。。。外观贵可以不买，或则整一套便宜的 比起来，剑3真的好多了
我的建议是，这个游戏项目从上到下的开发人员都可以开除。
我的感性和武侠情怀想让我玩这个游戏，我的理性告诉我这就是坨shit，那天忍不住下载试玩了一下，tnnd真的是一坨shit。
我的手机8gen3玩的有点烫，，，我都不敢想夏天得多热
我的手机是5分钟闪退一次完全玩不了的，明明可以玩逆水寒，但是平时pad玩的比较流程，一天闪退一次这样。 搞一些莫名其妙的创新，不让攀爬爬山就是一定要找到规定路线才能跳上去，自由度为0；时间创新更是稀烂，除了周末看不到太阳；抄也不会抄，即使和原神相似的探索总会有奇奇怪怪的点让你玩的磕磕绊绊，教学引导稀烂。 氪金现在等级太低看不出来数值氪金点，玩休闲多一点，说说我觉得离谱的，就是回溯剧情道具百转千回卖100绑金，要知道限定池或者飞行外观一抽也就180绑金，用一个百转千回刷一个新结局送20绑金，也就是虽然说着剧情自由，但是根本不让你全收集，最可怕的是开始不告诉你，等你（大冤种我）刷了一条线发现所有结局都没刷完的时候，才告诉你100绑金哦，现在属于身上一个百转千回都没有了，等以后关卡不小心点错了直接逼你买。 当然对我来说没有以后了，这几天玩起来遇到各种bug、各种被NPC丑哭、各种糟心的点，问客服还只会让重启让修复客户端，失望到发现刷剧情都要氪金的时候到达了顶峰，卸载再也不见
我的手机玩这个游戏都卡的一批，各种延迟，你们游戏优化是有多好啊！！！！鬼使一样的建模，浪费感情，没有买衣服的欲望。啊，无语
我的技能呢？
我的评价是[笑哭]，画风不如顺火暖精致，我还是抽大保底的天赏吧
我的评价是不如08年的天龙八部，那个技能释放做的一点打击感没有，不是屏幕飘红字都不知道受击了，首领头目更类似于那种升到四百级送现金的游戏广告里的内容，没有水下动作，人物交流不张嘴，哥们儿十几个g就下了点儿抽奖模块？综合一下这就是一款集敷衍了事、垃圾游戏广告、二游抽卡、多种战力养成的骗氪垃圾游戏。
我的评价是不如一梦江湖，射雕的郭靖18岁，和隔壁一梦的成男（17岁）对比真的感觉像比成男小，衣服就更不用说了，细节真的比不过一梦，射雕甚至还有好多衣服看着和一梦特别像的，总之很难绷，我是不会给这种劣质仿制品掏钱的
我的评价是不如原😋
我的评价是不如逆水寒和天涯明月刀。
我的评价是换皮原😅还能活在我手机里的唯一原因是上线会送点金锭抽着玩
我的评价是武侠类游戏还是得把技能做好，从目前来看武器和战斗的爆料还不够，希望后续能把这两方面做好，毕竟射雕小说那么多秘籍和武器，希望能在游戏中继续发扬一手。
我的评价是真不行，手机画质那么差，穿模那么多，甚至剧情过场动画都稀碎，直到那个开弓弦不动，那么离谱的场景直接忍不住了。删了，不想等你优化了，浪费了一个好IP
我的评价是，还不如当年的楚留香。
我的评价这游戏体验体验剧情吧，剧情？我为什么不直接去读原著[哈欠][哈欠]
我的评价，\n不如原神\n，但是胜过燕云十六声😂
我的评论也被踩了13个[doge]，懂得都懂
我直接三金天胡开局了，还有谁！
我相信我把一梦（图二）和射雕放一起，一梦江湖定像后出的。 实际上一梦江湖是18年的，网易互娱的，对，射雕的玩法画质UI现在连6年前同一个公司出的游戏都不如
我看了宣传片感觉还不错吧。😉就是不知道要多大配置。
我看了游戏实测画面只想说着游戏UI到底是什么人才做的？真的给我整乐了😂，画面主次不分明，色彩、明暗渐变乱用，没有明确指向性，一个界面里面颜色乱成一锅粥，属性、界面图标、文字、人物头像、背景共用一个色号或者相近色号的现象几乎无处不在，没钱请UI设计是吧？
我看人神共愤的正是现在还在煽动玩家下场对线的某些主播吧，为了流量真的良心都不要了，玩家对打你坐着赚米是吗，这么好的工作，介绍我一起呗
我看到很多人表现得很奇怪, 花很多时间批评他们 不喜欢的游戏, 攻击那些赞扬网易射雕的人。我真 的不明白,也许你不喜欢它。你将它与其他游戏进 行比较, 并将你的短视思维强加给这个游戏和玩它的人。\n我每天花了10多天5个小时玩它。没有得到很好的 改进,一个糟糕的开始, 但我认为这个游戏仍然可以改进, 将来可以更好, 没有人可以立即完美, 任何游戏都有自己的问题。就我个人而言, 我真的很喜欢这个游戏。它以图形、角色模型、图形、架构、地图、内容、游戏、故事情节、NPC和免费技 能安排为特色。内容对你来说可能很糟糕, 很垃圾, 我也没觉得那么糟糕。也许你认为我目光短浅, 如果你不玩, 我觉得这个游戏很好, 值得一玩。如果你把它和其他游戏相比,发 现它更糟, 我认为它并不是。这里有很多帖子可以 评论这个游戏, 所以我不会发表自己的意见。如果 你喜欢这个游戏, 继续玩。
我看好像有些人说优化不太好卡顿严重，目前来看我的iqoo12pro开启游戏模式感觉还好，玩了半个小时电量掉了百分之二十就是发热量有点大需要稍微注意一下,
我看好几个玩过这个游戏的UP说，这个游戏很多问题，说不肝不氪，但是他们群里的大佬说又肝又氪，而且很多又剧情互动的NPC的模型高度重复。而且，听说游戏是跟现实世界一致的时间的，显示天黑游戏里也是，其实这还挺好但是，但是听说里面有的活动任务什么的 是有特定时段的（跟一天的早上中午下午晚上挂钩的），导致这个现实时间不讨好。而且听说他们官方群群里的玩家天天骂骂咧咧。
我看有些玩家好像不太喜欢过场选择题的机制，我觉得对于我这样喜欢深入体验剧情的原著党来说还是不错滴，我真的可以把自己带入进去，不过可以更多的设置多条根据选择不同的剧情线嘛，在原著上增加一些更多花样
我看看我多少级
我看过最多的是08版的射雕，完全接受不了游戏里的角色形象
我真不明白逆水寒慌什么？不都一家公司的？内部人不知道射雕啥样？[笑哭]
我真以为是我电脑的问题了 能这么卡啊
我真傻，还拉亲友过来玩，结果一进去你就给我拉了坨大的。看看后续优化吧
我真受不了了，你无法想象我在这几个小时里受到了怎样的折磨，简直像吃了一万坨💩\n首先我已经预估了它可能不怎么样，但我以为起码也是楚留香那样的，结果我直接梦回十几年前页游时代，第一次玩游戏被雷成渣，我已经多少年没在mmo见过如此雷人的剧情，如此复古的像素风画面，如此……算了根本不存在打击感，还有勾式特效，甚至不如逆水寒的塑料打击感和页游贴图特效，本以为逆子已经天下无敌了，没想到雕宝比它还勇猛\n还没玩过的，赶紧跑，否则你会和我一样恨不得抽自己十个大嘴巴子，在画面剧情战斗都反向拉满的情况下，其他方面无论如何都挽救不了了，更何况玩法上也没有任何本质上的创新，别说9.9，你白送我也不玩
我真后悔为了等你开服没有更新逆水寒…画面跟点广告下载的手游没什么差别 除了音乐不错以外一无是处 我看个剧情都得给我个选项问我说了什么 怎么还要我写一份五千字的观后感给你是吗？
我真是被重剑，银杏糊了眼😆看什么都像我的白月光😆
我真是造孽啊捏出这么膈应人的脸
我真服了，我真不知道现在玩个游戏是怎么把手机玩到烫的拿不住。。。一二十分钟，不是热，而且直接烫手，玩你家逆水寒一丁点事都没有。游戏真服了，傻子一样站在原地丢技能，想移动只能靠闪避。反正就是一堆想吐槽的，缺点优点也有，但是懒得一个个说，没啥玩的。撤吧
我真的slndm，这个产业系统就剩组队的房了 我一定要组队才能有这个玩法吗？我就不能自己一个人住吗，还要摇你那b号，赛博炒房是吧，卖不起房别卖 别在这恶心人
我真的受不了了，你知道我更新了多久吗?结果就去整那个网易大神，点进去就给我把那个完整版删了，变成云游戏😇😇😇，老子的配置好不好用的着你说?我王者原神都能开最高画质，你给我整个配置不够😅😅😅，而且你说的那六块钱呢，就因为我现在top top上下的没在你网易大神上下，你就能判定不行是吗?点进去还把我完整版删成云游戏。真的无语了
我真的好奇十亿是怎么花的 原神当年开发成本说是 1 亿美金 你哪怕照着抄也比现在强啊
我真的很难想象2024年还能玩到十几年前的页游一样的游戏。动作生硬画面卡顿，我这手机开个流畅画质都能烫的像热得快和自家的逆水寒一个天一个地
我真的没想到我电脑会死在你手里。。。
我真的玩了 电脑不太好 最低画质 也卡 玩到抽侠士 我就不玩了 怎么说呢 武学提升莫名其妙 等级提升不知道有什么用 战斗做的一般 我只用过'重剑和拳 就找箱子捡垃圾还算有那么多意思 里面做的最好的是我做任务期间在两个酒楼听到的两首歌 [微笑]
我知道你很想推广你家游戏，哪怕发短信我都认了，结果你不仅发了短信，还在我上课的时候给我两张手机卡都打了电话，我一接就是很大的ai音告诉我少侠，射雕这那那这的要上线了，我还是觉得很不妥的
我穿越了吗？现在是2014？
我突然想到个怪问题，看到境界突破的时候突然冒出来的。 这个游戏还有其他同情况的武侠、仙侠类的。。。 衣服穿身上的渲染，为了体现仙风道骨或者是世外高人的意思，服装打光后是是一点阴影都没有啊。。 就感觉人是贴上去似的。。
我算是主动找庞氏上当受骗的第一人嘛，还是每日必做
我算是体验过挺多mmo了，我有时候会顺着应用商店榜单往下翻，恕我直言，手游的mmo除了q版的云上城之歌，什么森之国度，有个西游题材的什么之外，这些像逆水寒、天谕、倩女幽魂、征途2、新盗墓笔记，我觉得主要玩法都比较像，也可能是我玩的不久的原因，剑网三体积太大了我玩着有点卡，但我觉得还算好玩的了
我算是发现了，现在所谓开放大世界游戏，都是在地图中丢一地垃圾，本该是那种偶尔捡到一个让你开心的宝箱，结果都变成了强制让你满世界捡破烂，刷成就，真是太折磨人了，奖励没几个但是路没少跑
我纯当单机玩玩
我给它的评价为“对原神的拙劣模仿，但只取到了其糟粕，没有取到其精华，参照东施效颦”。\n唯一值得点赞的就是BGM了，音乐是不是外包的，反正不背这锅，其他的都有毛病。\n-----------------------------------------------\n这几天冷静下来，其实你游和原神还是很大不一样的，虽然不像传统MMO，但是和单机还是做出了区别，看着你被骂，反而让我觉得也不是多大的问题，因为大部分都是能改的毛病。\n第一，人物在画面中靠左，看公告是打算增加居中的模式，这一点很好，但是能不能在一开始玩的时候就选。\n第二，郭靖的幼态脸，还有人物的建模体现不出那种阳刚之气。说到底，一个人没有表情在哪里讲话，也对你要求过于苛刻了，但至少爷们要有爷们的样子吧\n第三，配音问题，既然人物体型有大有小，那为什么声音都是成熟的，选个小一点的体型说着大人的声音你不觉得奇怪吗？尤其是男性！\n第四，开局天赋，这个是真的蠢，让玩家一进游戏就做十几个选择题，关键还是天赋这种品质相关的，没有任何的提示要刷什么类型的。刷几个金色的刷半个小时的都有。剧情一过，还不让直接改，告诉我还得后面再出来。策划没动过脑子吗？\n第五，优化问题，就没见过比这个优化更差的手游，其灾难程度比肩当年2077上线PC，纯属没做好就踢出来。你们自己不测试的吗？用的都是4090的显卡吗？
我给它的评价为“对原神的拙劣模仿，但只取到了其糟粕，没有取到其精华，参照东施效颦”。几乎就是“低配版的原神+武侠世界观”。\n唯一值得点赞的就是BGM了，音乐是不是外包的，反正不背这锅，其他的都有毛病。
我绷不住了，一眼网易商单还整的挺路人
我自己挺喜欢的，不知道为什么评分这么低，而且都在骂，至少我觉得比逆水寒好玩，就是任务建模实在是丑，逆水寒在我看来太仙侠了，感觉纯纯的魔法世界，射雕至少目前看起来更有种武功的感觉，地图场景我也觉得比逆水寒好，个人认为逆水寒除了aiNPC之外没啥吸引我的点，剧情乏味地图设计也不对胃口，射雕的剧情虽然我也没看过原著，有些地方感觉比较懵，整体来看我觉得挺好的，让我有一种想要去看看原著的冲动，除了人长的实在丑之外我是没觉得有啥问题，我觉得挺未来可期的，pc和手机端我都玩了，感觉还行
我花9.9买个奶茶，人家叫我帅哥[抠鼻] 花199捏个脚，人家叫我老板[墨镜] 花1999按个摩，人家叫我老公[脱单doge] 花9w9玩梦幻西游，人家叫我蝗虫[微笑][微笑][微笑]
我苹果12玩一点都不卡呀，玩半个小时手机还没发烫，还有过剧情时候发现各种细节还是蛮还原的，没有乱改尊重原著好评
我荣耀100Pro卡到重启，我去，你们有没有这样啊
我虽然提到逆水寒里面的承影剑的功能，但是不是说非要搞成那种功能，一个传统的经典武侠IP游戏，如果有关飞檐走壁的轻功功能，弄一把剑实现飞檐走壁，有点不切合实际的，有些玩家比较较真，这把剑是哪里来的？但是真正历史上的武侠飞檐走壁功能，包括像什么燕子李三，施展轻功的时候必须要有一个落脚点，这是靠眼力，也就是靠目光所及之处，先找到落脚点，然后再开始起跳（所以我说逆水寒手游里的承影剑具备了这一点功能，这个可以借鉴）。其实我个人认为，武侠小说里的轻功至少应该分为三部分，一是平面移动，也就是陆地上的移动，这个是追求移动速度的，有点像水浒传里面的神行太保戴宗之类的，一旦施展起来，比普通人要行走的快很多，在设定速度的时候，可以设定成能赶得上普通的马匹的速度，当然，这里可以设置成一层一层的，也就是说，通过不断的修炼提高段位或者说是几阶（实质上就是逐步提高移动速度），我突然想起来，纵观近二三十年的国内真正的武侠游戏，千年应该算一款，只不过被当时的亚联给经营倒闭了，后来又改成千年三，我突然想到的是，可以借鉴这里面的轻功草上飞之类的，两脚不沾地，平行于地面，这种轻功也符合武侠小说里面的实质描写。
我要求不高 这么多年一路玩下来 剑三 上班没时间玩 剑三 天刀 我的肝真受不了了 邦邦硬 我就想要个平时上班的时候能摸摸鱼的游戏 天刀手游版我试过了 不太合我的心意 剑3无界本来我非常期待的 但看了前几天放出的各种测试视频 我放弃了 有一种梦回2009的美 去年12月偶然看到射雕的测试视频 ，是大话西游的工作室做的，想着逆水寒还不错，会是猪厂会是下个亲儿子吧
我要笑死，卷起来！这波我站猪场，踏马的我都多久没奇遇了，咸鱼你懂点事！[星星眼]
我觉得MMO想做好很简单，学轩辕传奇模式。 我小时候玩轩辕真是没日没夜玩，巨好玩。 好玩点其一是每日都有事干，简单的日常任务完成后，帮派有各种活动可以参加，注意是活动，不是任务（相当于游戏把舞台搭好，玩家自己想活动） 再就是抓坐骑，我记得那段时间天天和同学去后山抓坐骑，抓坐骑需要的材料不就是氪金的点吗，但是抓坐骑的过程很好玩，现在全是界面点来点去，像玩ppt 其三就是帮派战，自己约战，不像现在的MMP帮派战搞得跟上班一样，要准备一周 再就是红名，在野外杀人会橙、红名，这也是乐趣之一，懂的都懂（那时候我在野外被杀了，盟内有系统提醒，盟主妹纸直接说敢动我们兄弟，干死他们，虽然很中二，但就很好玩）
我觉得Up主说到我心坎里去了，但是这游戏不是雷火的，是互娱的。逆水寒和射雕属于是对家
我觉得一开始网易是想吧射雕做成多人在线mmo，不然也不会有战法牧这种系统，可能是项目组中途妥协加入了很多单人内容，想好玩战斗系统估计要大改，[笑哭]花钱买ai队友自己还不能操作这种事想想就坑。真正的单人群体战斗还得看jrpg[doge]有例子不抄，天天搁那战法牧。
我觉得一张卡牌的成本应该不只美术程序这些，每一张卡牌出来都会对整个构筑对战玩法系统产生影响。你设计弱了没人买，设计强了会“膨胀”，除非有什么天才设计师的话“膨胀”到一定程度游戏也就到尽头了，这个也应该考虑在成本的范围内。
我觉得他的无缝地图很好，我就毕竟喜欢跑图，但是人物有点僵硬，跑起来不是很顺畅的感觉，也没有飞檐走壁，但是喜欢跑图的我
我觉得先不下定论先看看，武侠追求一个侠义。看看后面如何我去下一个来看看情况。如果都是这种小家八十的玩意儿那就拜拜。
我觉得剧情玩法我是喜欢的\n但是画质实在是太差了，太模糊了，没有精致感，感觉在玩网页游戏\n另外这个氪金点也挺奇怪的\n重新搞一下画面，做个重制版，再改一下商城氪金方向可能会好点
我觉得可以吧，玩了一周了
我觉得可以有，我玩了12年剑三了，这个精度的外观剑三得卖280，有的200的都不如这个，不信你用写实捏脸穿老外观试试╯□╰大部分老外观拓印画质改了以后看上去只有纯色没有细节
我觉得吧，既然是吃商单，那你的立场就应该站厂商那边找优点，而不是水时长 射雕玩下来玩下来最明显的一个优点的真无缝大地图，这个确实NB。 其他还有点小优点如探索性很强，地图上好东西很多，不像其他游戏垃圾为主，还有就是网上流传攻略很少，比如烹饪满级需要50份食谱，但是你找遍全网攻略只有48份那你只能自己一份份去试剩下的，有古早游戏的收集乐趣。 再下来的都是中性了，剧情其实就等于有声书，凑合看看就行，黄蓉说白了就是按照李一桐那般捏的，喜不喜欢见仁见智，万人同服吧，90%单机内容其实感受不太出来，而且不能搬砖，没看见什么人摆摊，没有那种繁荣的感觉。 剩下的基本就全是缺点了，太多了根本写不完
我觉得吧，画质真的很拉胯，不符合网易的风格啊。还有剧情动画也做得很一般，人物交流表情，口型都很僵硬，跟易水寒有一定差距啊。还有就是这个画风，有点太卡通了啊。武侠风不浓郁，这个后期能不能改啊？我暂时给三星观望。
我觉得因为梦幻西游点一星还是有点不太尊重，所以我决定点2星
我觉得在社交方面差一点，前面基本就是孤狼，包括百炼副本啥的
我觉得好玩 除了优化差 建模差点 为啥说好玩 因为他这个武学我觉得在mmo国内也算独一档了真的比逆水寒天刀好太多了了[doge] 我个人不是啥外观档 我更看重游戏性 他这个武学我觉得挺有意思的[doge]
我觉得好的一点就是武功可以自己随意搭配，没有固定的形式
我觉得对我来说（个人想法，不喜勿喷）：逆水寒的东西很丰满，文化输出很多，但缺在整体画质，永劫无间重点在人物动作捕捉，招式带感，浓浓武侠风，人物建模非常好，场景也可以，但缺憾是游戏性窄了点，射雕场景很好，但人物又偏卡通，尤其在脸模这块，三个游戏如果综合长处为一项，那还是很强的[笑哭][笑哭]
我觉得射雕还挺适合我的，虽然画风不是最精致的，但其更符合我们对武侠江湖的感受，而且玩法更为困难且自由，更迎合像我这种为了放松身心而玩游戏的口味
我觉得开局天赋没选好也能玩，节奏慢一点也有不同的体验啊
我觉得很多厂商没明白一点，一个IP向的手游最重要的点应该是要让冲着这个IP来玩的玩家看到他们想看的东西，而不是去到处学这个学那个游戏[辣眼睛]
我觉得很好玩，而且喷建模喷画面我看不懂，幼态只是一部分而已，画面其实很好的，音乐配音直接拉满了，而且就算看过无数次电视剧，还是能带入进去主线剧情[脱单doge]
我觉得护手看着特效更炫酷亮眼一点 和服装也更适配
我觉得挺休闲的，自己没事当单机玩玩 感觉还是不错的。你要是一步到位当我没说，还有就是世界boss每次去总要卡屏，这点需要优化
我觉得挺好啊，比那个塔瑞斯好多了
我觉得挺好玩的
我觉得挺好玩的，我当单机玩
我觉得挺好玩的，我玩到这个点就是证明，一份没花，光炒菜了。不知道我是不是全网第一个烹饪5级的，反正我查攻略全网菜谱只有48份，到5级烹饪却要50份菜谱，我硬生生的一个一个试才试出了60多份菜谱🤣攻略那么少是真的离谱
我觉得挺好玩，但是，小米14pro卡死两次，4070都掉帧，所以只有三星，玩也还会继续玩。
我觉得挺好玩，但是，小米14pro卡死两次，4070都掉帧，所以只有三星，玩也还会继续玩。\n今天改成一颗星，为啥呢？膈应啊！比如：任务需要河虾做菜，我问师弟河虾产出位置，列出了什么太福池之类一串串，我地图找遍了也没找到这些地名，我就回去点了太福池，然后说位于赵王府太液池？？？？我当时寻思为什么要弄一个地图都没有的产出位置呢？但是！！我把太液池转了好几遍也没找到河虾产出位置，吊了半天也没有河虾！！！到目前我都不知道太福池到底在哪。\n玩起来特别不舒服，感觉设计太不人性了！
我觉得是一坨💩
我觉得是学历太高导致的，冈易这种垃圾公司招人只会招985，很少看这个人到底会不会做游戏，懂不懂游戏，一群人做了一大堆，加了一大堆复杂困难的东西，不止手机带不动，玩家也玩不懂。反观米哈游这家新晋黑马，招人的时候只看你游戏理解，职业水准，学历是次要的，很多二本和大专都能进米哈游。现在米家制作的游戏，内容简单易懂，小学生也能理解里面那点简单的模式，学习成本低，优化好，而且员工很懂到底什么是游戏，你这十个亿都够做出来好几个原神了。两者之间高下立判
我觉得最大的特点就是自由的武技，武侠的搭配了，没有固定你的未来走向，可以加入自己的理解，所有武技你都可以学习，然后自行搭配这点很不错
我觉得有点帅的嘞～真的，一种奇怪的感觉
我觉得江湖游戏还是要有一些社交性的，交友要拜帖这个设定有点不舒服，或者拜帖获取的容易一些也好呀，我就喜欢加好友，多给点拜帖嘛
我觉得游戏可以啊，不知道为什么评分这么低
我觉得游戏玩法因人而异，目前看下来没有太大的槽点，唯一一点让我感觉有点奇怪的是走路的模型，看着有点太僵硬，如果每个角色都是这样走路的话很没新意，可以自行参考原神“可莉”的走路方式和“其他角色”的走路方式，会有一些区别；最后就是游戏本质，2024年了，老玩家也都知道mmo游戏或者说游戏万变不离其宗玩法都几乎类似，所以个人觉得有新意和创新才是最重要的，玩的不难受就行，而且我也很期待所谓“武侠版”的原神
我觉得玩玩还行的 剧情挺好看的 画风也还行 技能是需要自己搭配的 有点意思 需要慢慢玩 挺好的
我觉得现在世界上大佬很友好啊，根本没有像up说的练度不够就会被踢这么现实
我觉得现在的武侠大轻功还是太花里胡哨了，如果可以做那种各式各样的轻功，比如八步赶蝉，就在天上一蹦哒一蹦哒的那种，像草上飞呀轻功水上飘呀啥的在地上跑有障碍物会大跳一下在天上蹦哒几下就好了，像凌波微步这些跑的短途跑的更快带拉影就好了，像梯云纵这些跳的高蹦哒的远，我感觉这样才有武侠为，瞅瞅现在的都是大飞还是那种花里胡哨的那种破绽老的那种，要真放武侠直接被打死喽轻功的时候还拔剑摆那些花里胡哨的姿势
我觉得现在的游戏开发根本不玩游戏
我觉得真的很不太行
我觉得要是人物画风直接就是他过场动画里面的三渲二的都比现在好，他的人物立绘是真好看啊（我个人觉得的，不喜欢的别杠），现在一看建模就两眼一黑
我觉得还可以 能玩 要是有国战就好了\n卡掉帧感觉还得优化 时装啥的也一般
我觉得还可以 能玩 要是有国战就好了\n卡掉帧感觉还得优化 时装啥的也一般\n不行 玩不了太卡了 还闪退
我觉得还好吧，挺喜欢它打架那种一招一式的，有点港式武侠风格
我觉得还好啊，这类型我以前只玩过九阴真经电脑版，那是真的好玩，射雕手游我觉得也挺新颖的
我觉得还行啊，一毛没充肝到49级。困难本都是单刷过去的[微笑]上网查点资料搭配就过了，系统方面除了卡点和各种穿墙bug以及掉线外也没几把太大毛病了
我觉得还行，不咋肝，运营150年，就打这游戏玩1年，非要把这1年的事几天干完能不肝吗？我觉得看着玩就行，做做主线，累了去看看风景，不想玩就下，一个服务器，你多摸鱼都有和你一个境界的。但是你想当第一梯队，还不想肝，不想氪，那你凭什么当第一梯队
我觉得还行，不肝，想什么时候玩就上线，不像其它游戏，不做个日常副本就像亏了几百块钱一样
我觉得还行，主打一个量大管饱，这个画质和探索的体量放在steam上没个好几百下不来
我觉得这个游戏真的还可以，之前玩过原神和逆水寒，总的来说感觉原神太肝，逆水寒模块太杂，玩不清白……除此之外，今天还体验了一把射雕的自由烹饪系统，莫名的感觉挺有趣的，然后各种进家里翻宝箱啥的也还挺欢乐，就当一个免费的无缝地图的单机玩都算挺值的
我觉得这些想要对标原神对标米哈游游戏的游戏项目认知上都有大问题，总在品质风格玩法与氪金消费上下功夫，但实际上米家游戏的玩家愿意给米家游戏买单，哪怕弃坑了出新游还愿意在买单来尝试的原因是，他出的游戏能善始善终，不会因为前期的爆火放弃后期的开发，也不会因为后期热度收入的降低减少收尾的成本与品质，最有代表性的就是猪场呀！美术技术，创新能力上真拉出来是绝对业内顶级的，但为什么游戏还没出大伙就开始喷了？除了吃相难看以外，最重要的就是后续游戏开发跟屎一样呀！顾头不顾腚，让人完全看不到游戏长久运营下去的态度和方向！
我觉得这是射雕里最好嗑的一对，大约是因悲剧总让人铭记，贵气小王爷和凄婉穆念慈，前面有多糟糕，后面认真就有多注定，一眼望到悲剧尽头，却还是陷了进去，一次次的欺骗一次次落跑
我觉得这是我见过最好的金庸题材的江湖游戏，剧情因为可以自由选择，就特别的有代入感，说真的，有的时候明明知道应该往那个方向发展，但是我就是想选个不一样的
我觉得这游戏出的没意义[笑哭] 打不过逆水寒和天刀以及一梦，那就只能从肝度和玩法切入，结果也是一坨，过几天剑三还要出 所以说他做这游戏图个什么？洗钱用的吗？[吃瓜]
我觉得这游戏还是赛季制那套玩法，你玩几个月的进度新人几周差不多就能追上，因为这游戏只有一个区，如果新玩家不能快速追上大部队以后新玩家只会越来越少，就好比没有人愿意去一梦江湖踏月留香区创个新号玩
我觉得这类武侠最让我难崩的就是“跟不上其他人进度”这个逻辑。 导致所有人永远在拼命的赶进度赶进度。 上线就是为了提战力，提战力为了进更强的本打更好的装备提战力。
我觉得非常一般有点玩不下去，但是最近游戏荒，打发一下时间吧
我觉得音乐挺好的😅
我觉得，都是Ai生成的[笑哭]
我认为你说的不对，我记得我2009年入坑天下2，玩奶妈副毒，完全就是个辅助，算了也不伤心，最快速度满级，然后问了下最高的装备，记得是18件还是15件，最精彩的来了，1件4万RMB，没错，你穿满可以买2套房了，猪场牛逼！用下阶免费的紫装坚持了1年，删了，人家都氪，而且是奶妈最少，奶妈竟然最贵，够买荒火10套的。
我认为母猪产后护理 首先要从产发动机开始 因为矿泉水里夹杂着爱因斯坦理论里的苹果 假设说牛顿在写圆周率的时候出现了地心引力 这也不会影响太平洋里的满汉全席 再者说 斯巴达到底和勾股定理有没有联系 这还取决于奥利奥会不会影响全球变暖 所以说 贝多芬原理始终还是和42号混凝土有双胞胎的可能 总而言之 三个字 喜马拉雅棒棒糖是可以解释出潘多拉星球为什么要用92号汽油蒸桑拿
我认为母猪产后护理，首先要从产发动机开始，因为矿泉水里夹杂着爱因斯坦理论里的苹果，假设说刘备在写圆周率的时候出现了地心引力，这也不会影响太平洋里的满汉全席，再者说，鲁智深到底和勾股定理有没有联系，这还取决于奥利奥会不会影响全球变暖，所以说，就算你再无理取闹，贝多芬原理始终还是和42号混凝土有双胞胎的可能，总而言之，三个字，喜马拉雅棒棒糖是可以解释出潘多拉星球为什么要用92汽油蒸桑拿
我认为这游戏挺好玩。 好评：1.不分区这点就可以加大分2.分配机制公平3.能够“发烧”，即时任务，时间1比1等这就很写实4.资源丰富对于白嫖玩家能玩5.多人宝箱可以射雕求助，获取物品索引等比较方便6.等级不限制游戏进度比如功法之类的7.时装便宜 差评就是模型受众不同大多数人不喜欢，功法繁琐，地图bug多，整体优化差，显卡天天咆哮。 至于肝这块，本身不是游戏问题。。是大家太卷了。。。 氪金上 只有0充和氪佬的区别。不氪金能玩，目前的周本强度看基本充不充都能过，后面观望吧。侠士上不至于某些播主说的不氪金过不去。。
我记得官网不是有个组人活动么，最多拉五人，拉一位就可以得一个称号，我拉了五位，这称号我咋没有啊，称号是啥？
我记得春秋时期管仲的经济学理论就是把人分三六九等，然后必须让有钱人多花钱养没钱人。这样有钱人得到满足，底层人也不会失业。只可惜管仲死了，这套理论就玩不转了
我记得正式公测的那一天，大家都去嘎嘎玩，然后晚上乖乖回来星都里坐牢[doge][doge][doge]
我记得网易是从天下贰的某一个时间点突然转换成这种幼齿僵尸脸的，导致的就是当时的我由于极度不适应这种白痴画风而退游[doge]没想到啊没想到，这么多年了，它还没意识到他的画风有问题[笑哭]
我记得逆水寒手游刚出不久吧
我说吃相是不是太难看了啊 你看看这是2024年的游戏吗？ 合着我要想玩高画质还得另花钱玩你的云 射雕呗 白期待这么久 浪费时间 浪费这么好的IP\n恶心🤢 真的恶心🤢
我说呢，那个二楼有个迷题，我转了半天没反应
我说咋看着好看又舒服[脱单doge]特别舒服，重点是舒服！！！也找不到原因，看了别人的弹幕我懂了，舒服的点在于她没有强行漏肉[微笑]正儿八经的衣服
我说实话这个视频在我动态页面出现第五次了，真的至于吗？
我说实话，哥们，普通话不好不是关键，这种攻略，你已经做得很好了，这个跑图呢，但凡是玩过逆水寒，玩过原神，玩过崩铁的话，原理都是大差不差的，就保持现在这个程度，就行了，加油，我等着看，我先从你之前更新的，开始跟。
我说怎么昨天突然好几个骚扰电话，我都没接，还以为诈骗的
我说的哪里不对，哪里说的不好，请指出来。你要是看到个正常的评价就这样，那我没话可说。b站的环境是真差。 我也没说这游戏好的不得了没有缺点吧，就人云亦云，没玩过游戏请不要评价。
我走着走着掉地图外了
我超，新武侠，下了玩玩，怎么成年体少年体怎么捏都这么幼啊，这衣服好丑，9.9也不好看啊，画质开最高比别的MMO还差，你十个亿做了坨？？画面也不够流畅，托倒是不少，全部轻功水上飘啊？啥玩意儿都得跟人学啊？啊？你钓个鱼都得跟人学啊？一天也玩不下去
我跑了大半天的地图才开了一半的区域，瞬间感觉后面的日子会很充实哈哈哈 慢慢来毕竟刚开始
我跟你们不一样，我这两天玩上头了，[吃瓜]
我还不明白他搞这么多抽卡干什，还有一堆乱七八糟系统，其实他很多系统是不要氪金甚至不能氪金的，但看到抽卡和那一堆乱七八糟的系统第一反应就是要氪，于是整个游戏刚开始玩的时候给我的感觉就是要大氪特氪[再见]像技能这些，找侠客请教挺真实，但请教方式居然是抽卡就很离谱，还有一些其他的技能抽取之类的，再而且武侠游戏有个心法正常，有个功法也正常，有个秘籍也正常，但你同时有心法加功法加秘籍也很离谱！！感觉准备了一堆上好食材，本来可以做一桌好菜，但策划什么都想往里加，甜瓜苦瓜西瓜南瓜油盐酱醋糖辣椒水全都丢一个锅煮，最后熬出了一锅不知道啥玩意。
我还以为多好
我还以为是我电脑问题呢[笑哭][笑哭][笑哭]
我还在打一万，别人打七万了，这是谁做的游戏[呲牙]
我还想玩呢，不会暴毙了吧😧\n大伙都拿逆水寒比的吗？\n逆水寒啥都好就是不好玩，建模逆水寒身子别扭的要死，有时候看到各种瘦骨干，然后转头脖子骨折，脸更是，我不好说🙏基本千篇一律\n玩法全靠日课，是有pvp探索啥的，但是跟石一样奖励蚊子腿，如果不是为了新技能新独珍，新地图碰都不碰一下。最主要的玩逆水寒的人，人多瓜多吵到不行，有一群疯子咬着官方叫，还咬着其他mmo游戏叫，不信？指路大眼。拉踩比比皆是就不说了。\npve开荒卡秒伤然后一周过后瞬变宝宝本，没有一点难度。然后出了竞技本，每天辛辛苦苦肝秒伤为了蚊子腿奖励。嗨闹了多少瓜，什么海王什么yp什么骗石头，什么乱七八糟的都有，大小姐比比皆是，一小点事跟要他命一样，挂茶壶，天天挂茶壶，毕竟也没什么好玩的了。还有无休止的复制粘贴 职业歧视开黄腔，有些频道看一眼就要得★病。\n衣服也是勾四一样，糖果纸苍蝇版型，感觉像ai出的设计图。不过这也是逆水寒仅剩不多大家都毕竟爱好的玩法了，等着下一次新衣服出来，然后用着折扣券，然后狠狠的感谢逆子又几块拿下，哪怕那些衣服可能根本不想要，哪怕可能放在衣柜里吃灰。\n为什么要在这里谈逆水寒？这不是看大伙都说了吗？还是那句话逆水寒好玩的点在于你完全可以不玩。那可太好玩了。\n这个游戏也不咋地，但是在云游戏方面比逆水寒好太多，恰巧了不是，我就是云游戏玩家。逆水寒动态模糊不行，而且视角不能放很大真的很难受。同样的射雕英雄传画质什么的别问我，我只能说高清丝滑，但可惜这不能算参考。\n逆水寒玩的拿大枪的，拿了大枪就不能拿其他的了，技能固定是那几套，按着ch改了的强度走，反正就那几个，还有百家独侠偷师，那也不能把技能栏抠出来。\n所以射雕才好玩，它好玩的点是可以4个武器轮流换，自己组技能，这是其一。\n还有一点，战力提升的过程，一点点化境走，一点点突破。起码有种升阶的实感。难度也没啥难度，强度上目前也没啥氪金的。\n自由度不想说，现实世界都被种种束缚着的ch和玩家，真正的自由感觉跟贬义差不多，，而且大世界跑图真是受不了\n硬说的话，射雕自由体现在无缝大世界，以及你真的可以炒菜吧，哈哈哈哈，开玩笑的，我也没摸透，也不是很喜欢探索就是了。\n但是比起隔壁，射雕它能从窗子里过😄\n很明显这篇是偏心射雕的，为什么提起逆水寒，还是因为看到很多人说不如逆水寒。\n饶了我吧，好不容易从逆水寒走出来，结果发现我卸了跟没卸一样，卵事没有，瓜副本主播都是刷视频看。我都不知道玩了个啥，除了我莫名其妙没了的几千块，一点实感都没有。\n随便骂吧，很明显射雕就是十分甚至十二分不如逆水寒，但是逆水寒真的不想玩，就是不好玩，玩的最久的时候全是组队聊天。\n这个玩起来起码还是蛮上头的，我已经肝到凌晨5点了，越玩越上头，好多人是因为优化问题或者建模问题，不过也是没办法的事，我也是云游戏救我大命😇\n附图--两个游戏的，起码证明一下自己
我还挺喜欢这个建模的…逆水寒什么的太油了
我还挺希望射雕做的好的，虽然逆天寒会流失玩家，但是就凭这个卖点破衣服，是一定会有玩家的。射雕多多发福利，这样逆天寒就福利不断了[doge]
我还是喜欢自由但不完全自由，至少有个最终目标，有阶段目标就更好。比如mc我的最终目标是打龙，然后阶段目标可以是找神殿，刷附魔钻石装。我很喜欢饥荒，因为这个游戏在自由的基础上有不可选择阶段目标，就是在春夏秋冬四个季节boss里面活下来，然后有可选择的阶段目标，比如打龙蝇和蜂后，最终目标我还没打到（我菜是一部分，另外就是没朋友玩了），我比较喜欢这种风格的。
我还是喜欢这种介于动画和写实之间的画风，衣服风格也很有大宋的味道 听说3个月200套，美工小姐姐用心了
我还是很理解给低分的，没开服前官方饭做的太香了，导致期待都很高，但是实际体验和预期相差比较大。游戏来说要求不高的话中规中矩，主要还是夸大宣传了。就像一个吃灰的老作品，终于有机会稍微改改上线回回本，先吹来流量再说。玩了两天，最后还是被pvp这种打法劝退了，基本就是对a吧。后面应该升境界的材料开始要卖钱，后面再免费。每个侠士都加主角战力，后面侠士出的多了，差距就大了。武器也要抽卡合成，而且还会淘汰，需要重复投资。武功秘籍是要氪宝图挖出来吧，也不容易。团本开了，镰刀就要挥舞起来了
我还是更喜欢一个人游历江湖，社交啥的咱有点社恐
我还是玩逆水寒手游吧 射雕玩不下去啊
我这一直闪退进不去啊😫，官方大大咋办？
我这个手机老是发热卡顿
我这个破烂手机才30帧
我这么说吧，能玩的下去格斗游戏的已经是凤毛麟角了，格斗游戏的入门是最难的～如果说97这个游戏，我个人是二线初用键盘玩摇杆也会水平略高一点，仅仅是凭着热爱达到的～如果找个一线顶的领路人多加学习是能打到一线的。其实这不单单是我个人认为而是曾经很多水平差不多的玩家，因为有个别走上了直播和视频制作确实有非常大的进步。别人不说，老道你们多少都应该知道，跟着包师傅学了一些东西现在早已今非昔比。曾经我们打还是互有胜负。现在已经到了二线中到二线顶之间的位置。还有海鲜直播的北京刘宇和鬼步，早几年都差不多，现在都触碰到了一线的门槛[吃瓜]
我这手机设备不掉帧我就感天谢地了
我进游戏玩了三四天吧,最开始用的是原版的，卡的离谱！，最低画质稳定不到30帧！但后来我看到有个云，我就进去了，结果发现免费时长只有那么点，然后就充了点小钱，买了点时长，进入游戏后真的惊艳到我了！我家是用WiFi的，画面基本上都能稳定到五六十帧，而且开的是最高画质！但画质按照现在的游戏来说，确实还是算差。游戏总体体验的话，就是让我了解到了什么是射雕，如果什么都不懂的话，还是可以推荐来玩一下。另外就是我一直都在找一个仙侠修仙类原神rpg的游戏，没想到竟然真有！冲着这个类型我就玩了！它里面虽然有抽卡，但也不是特别的肝，我就抽了差不多40抽就出了个金（绝）然后每天都有各种反馈服务可以给我们一些东西，他的解谜其实也是挺不错的，逆水寒我早就听说过了，感觉比这个要差！我听到他们都说非常肝，可是我仅仅三四天就已经到了第二重境界后期，而且感觉打boss其实也不是很难，只要边提升境界边弄。捏脸效果的话，我是真的要吐槽，感觉捏了个啥都不知道！还有跑图，其实也挺不错的，我就喜欢跑图！毕竟开放世界，而且还还原了很多武侠，重要是只有一个服！所有人都在这一个服里。嗯，还不错，感觉总体来说，我还会继续玩下去的，可能结局都玩完了就不玩了吧。希望它后面能优化，我在手机端玩是真的卡，这个云的又要钱！其实bug也挺多的，毕竟才开服，他们应该会优化的吧！ 别喷我，求你们了，我真的不是水军！ 本人心理素质不是很好（还望包容） 这游戏的话，我认为是网易里面做的最好的一个了 （个人方面） 我看过其他的网易游戏，比如说我的世界第5人格，我的世界就比较垃圾，我就不说了。第五人格我听说火了，也就是证明网易其实还行。 我感谢能看到这里的所有人，最后总体评价给他来个三星（4星肯定有人说我是水军，5星就更没有人信了）
我退坑DNF的原因就是小系统太多太复杂，若是把游戏内所有机制和玩法写成说明书怕是比字典的厚度也少不了多少，这还是运营了十几年慢慢累加出来的结果，你射雕可好，上来就给我整这套
我逆水寒一直开着精致画质玩一点事都没有，这射雕开个标准就掉帧，啊呸，甚至画面拉满都不堪入目
我逆水寒开服玩家了 今天玩了下 这9.9基本上就是逆水寒6块衣服的标准 甚至还不如 逆水寒有的6块还挺好看的 再来说抽奖 这个不仅抽绝学 还要抽伙伴 然后伙伴升星给人物加属性 6 我还是回去逆水寒吧
我逆水寒开服黑号，灵韵金打造内功啥也没有，自从玩了射雕，是金岭吹也有了，柳星闻独珍也出了，89四件套只差鞋子了，甚至能凑出非常好的一套火木，我宣布射雕是最好的游戏[妙啊]
我选择先观望，如果是好游戏自然会火
我选择自己去淘宝买，自己穿[doge]
我选杨康线，这不得看看他在游戏里的剧情咋样
我遇到的几个奇葩问题。1、游戏内各种道具给的绑定随机金乌罗盘开出来5个绑定金乌盘，一个银蟾针都没有，我就去商行买了个银蟾针，结果不能开？！绑定的只能用绑定的开，非绑定的只能用非绑定的开。那我系统给的随机永远开不出来银蟾针，我身上的金乌盘不就是废物么。你设计的有绑定的基础物件，开出的东西是绑定的不就行了，反正我也不指望交易。2、百器谱设计的收集可以给主角提供一些属性加成。百器谱二里面低阶装备可以打本出，然后不同的武器可以用同心值换然后自选。因为低阶打本奖励只有首通奖励，我明明记得我之前开了不一样的，结果后面一次重新开游戏，莫名其妙的就不见了。收集那里没收录，而且这装备再也没有获取渠道了，真服了，找客服几天了一点用没有。两个问题没一个解决的
我都不敢想后面要更新几个视频了[星星眼]
我都不敢想，明天那群人都叫多少秒伤[笑哭]
我都吹爆好吧，这音乐台词太强了
我都更新了但玩不了，点确定就退出了(ノ=Д=)ノ┻━┻不过我有云这到是可以玩
我都最低画质了，还不给我上100帧，什么勾丝优化[微笑]
我都没有机会内测一次，这次能不能给我一个内测资格行不行谢谢，13997381989手机号
我都没玩过让我评价啥，同质游戏太多了，评价不过来
我金色的差2把就纯保底了 金武学没出 笑嘛了 幸亏是轻剑金武器纯答辩
我长见识了，4090给我稳不了60帧，一直40到60之间跳，最后是锁三十帧玩了一下午，一直在跑图，本来游戏玩多了帧数就很敏感，一直忍着玩了一下午，直到做了个护送随机任务，打了八波怪，用了二十多分钟给我一堆垃圾，我不知道在坚持什么直接删了
我零氪金三重境界后期满46级侠士各种今天都退游了，有2星丘处机黄蓉郭靖杨康韩小莹等。 这游戏又肝优化又差，技能标签和描述又不到位。加上策划的骚操作，取消对剑胆琴心辅助的境界限制但也同时取消了金券的购买使用[辣眼睛]。。tmd我差那个龙吟门派免费的衣服吗……逆水寒我都退了何况这个巨丑陋，优化狗s的手游？！pc端和移动端都难运行的游戏，让玩家降低画质玩不卡？延迟高卡顿闪退，开服当天PC都可能烧掉的负荷加上64GB的容量…且最高画质也垃圾60帧数。让玩家玩30帧的鬼忍得住做冤大头。
我零氪，开服新手池抽的一命杨康和80抽保底黄蓉就够用了，搭配白毛和王妃四人队真的非常够用。目前41级了，攒了七十几抽和一万绑金没动[吃瓜]，因为发现不需要动[doge]（有一说一，我再等3天就能白嫖一只黄蓉了，到时候黄蓉就一命了[吃瓜]）
我顺火暖来看看怎么个事😏
我骁龙8gen3连流畅都不能稳定
我，娃娃脸的焦恩俊，无语死
或者学DNF 商城不卖数值不代表商场不送数值啊 装饰9块9不代表礼包9块9啊
战令，大小月卡，抽侠士抽武术，啥都要钱
战力应该是比较重要的元素了，前期开荒耗费的时间与战力挂钩
战力焦虑这个词用的准确，游戏是用来让我们放松的，现在这样纯属本末倒置
战斗上打击感没啥大问题，希望角色技能可以再丰富一下
战斗体验可以哇，特别是组队副本的时候，比自己单刷有意思多了，就是死了不能复活，有点难受了
战斗体验太差，武侠游戏应该先把最基本的战斗做好，整那些花里胡哨的有啥用，以为别人都是来玩解密和换装么
战斗体验感弱，感觉就是点几下攻击点几下技能这样子乱打一通，打完连敌人长什么样子都没看清，而且大部分技能使用体验很差，还不如一直点普通攻击。画面风格人物形象过于年轻化，仿佛是童话版的射雕世界，与想象中的武侠世界格格不入。另外社交体验严重匮乏，缺少结交朋友的玩法，感觉像是在玩单机。
战斗体验核心还是传统mmo设计，10个亿的项目抄《鬼谷八荒》的设定，把人笑麻了猪场，做不了arpg是网易硬伤，项目组都是当年西山居出来的老古董，2024年了还是2008年的娃娃脸审美，对标其他几款类原神就是坨x
战斗体验还可以，野外怪物+侍从+副本+世界BOSS有很多，还有跟NPC的切磋之类的，操作感挺棒的
战斗基本都不需要组队，就个别的探索玩法得组队解密，对独狼玩家挺友好的
战斗太拉胯，boss几乎没有设计，玩家携带技能太少，玩家不容易死，没有死亡惩罚，太容易脱战，不像mmo，更像休闲探索游戏。
战斗怎么说呢，pve基本就是跟着boss技能顺序走，pvp的话就是各打各的，解控霸体控制技能比较重要
战斗打击感太差了 可能妄想山海玩多了 这打起来 太不流畅 😞
战斗操作可以，人物建模不可以，玩法可以，尤其是不分职业，剧情可以……
战斗操作感还不错，玩起来挺过瘾的，地图特别的大，骑马跑一圈感觉得十几分钟
战斗方面是严重缺陷，如果射雕改成回合制，也许游玩体验会更好。\n【优化】5分。电脑端3070ti只能开精致级别，而且经常出现掉帧情况，建议锁60hz，这游戏动作方面比较稀碎，不需要高刷新率。\n【动作】3分。动作之间完全没有衔接和后摇，仿佛被抽帧了一样，打击感更是没有，根本没有打磨，一地鸡毛，不如改回合制。\n【策略】4分。战斗策略就是跳、闪、群殴，以及纯粹的数值比拼，在PVE游戏里没毛病，可惜动作了拖后腿。\n【玩法】6分。中规中矩，给个及格分吧，宣传的口号挺多，但我本身就是不肝的玩家，挑战我一个没打，全程都在探索地图。\n【侠侍】5分。我以为会跟着我到大地图探险，结果是四个挂件，只在战斗时出来，新手卡池出金后应该关闭，害我后续多浪费25抽。\n【剧情】8分。相当不错的多分支设定，隐藏要素可探索性强，剧情中还会有一些小互动，我个人对剧情要求不高，总体符合预期。\n【建模】4分。个人不喜欢这种网游风、玩偶风的建模，特别是少女/少年体型那张惨白的大脸，恐怖谷效应拉满，给人很不舒服的感觉。\n【绘本】9分。网易美术还是很牛的，只有技术团队拉胯，各种绘本就差把“我是文化输出”写脸上，可以找官家邀功了。
战斗时的职业和招式都可以自己组合自由度可以说很高了，不过对敌人的打击感看着不够爽
战斗没有打击感，连招没感觉。
战斗真的太拉垮了，全靠特效堆出来的招式和动作，不流畅不飘逸非常呆板。战斗真的是最能看见设计团队的水平，因为抄不了没得抄。
战斗视角就不能做个面朝敌人的吗？
战斗视角就不能做个面朝敌人的吗？\n补：这是欧阳克。
战斗部分，看宣传不错，就怕又是传统MMO那样站桩放技能[吃瓜]
截图给你看一下，老网游的所谓的纪行这个东西哈， 上面这个不花钱的给强化石头给材料给道具，都是做日常就给的。 下面188RMB冲的，是送家园的摆件，发型，披风 衣服这些的。一点属性值都没有的。[doge][doge][doge]，当然如果188的衣服好看 我可以入手一下，不好看就算了。 就这样。
戴个斗笠，大侠风这不就来了吗hhh
所以up你今天上线玩了吗？还好吗？脸疼不疼
所以为什么其他平台有你们没有
所以剑三射雕吵架，踹一梦一脚干啥
所以原神真的是友商给衬托的 看看别的游戏十亿只能做出这种程度 才知道原的一亿美刀是花的真的值 而且有个逆水寒手游这前辈在，怎么不抄其运营呢？？明明思路就是走的通的。
所以射雕主角的身份身世是什么？就像逆水寒主角是盛家庄幸存者一样
所以成长的代价是什么呢
所以我是该玩每个版本只能玩6个小时，然后做重复游戏内容连续41天18小时等更新，并且开服3个月就开始数值膨胀，每月如果不是大小月卡想打高难本不说满星，想通关都很憋屈的某6字游戏么。[哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼][哦呼]
所以打BOSS带啥，我这套打均伤秒伤只有3500[笑哭]
所以时装都这么便宜都到底是靠什么赚钱的...
所以这游戏除了重剑没别的了呗 按着攻略选开仨号了 都是重剑..？有没有人能告诉我选啥才能选成轻剑 网上的选择攻略都看了 还是没用
所以逆水寒在干嘛？
所以，前阵子那个关于游戏的新规定（草案），就是那个不允许首冲那个。后续（目前）怎样了？大家觉得那些内容（大部分）以后可能会施行吗？
所以，能捏古神么[doge][doge]
所以，这么多年了，国内大厂还是这B德行吗？明天进去看看！除了画面有点进步，那些关卡设计，数值设计，系统的深度是不是都还是很肤浅？不要再跟我扯啥公司不用赚钱之类云云，已经说了很多年了，除了钱赚的越来越多，就是做不出有自己内涵与深度的内容，整个团队都是围绕着利用玩家博弈心里去设计，所有的数值都是为了调动玩家消费去服务，糟心哇。
所有人都在同一个世界，那很多人同时刷一个NPC的好感度咋整？ 谁先刷到归谁吗？ 还是说NPC可以和多个玩家喜结连理
所有开放世界，都有一个缺点，没有隐藏任务和隐藏道具这种游戏因素，游戏吸引力大打折扣。当初玩原神，因为副本限制，直接失去所有兴趣退坑。养成战斗网游后期大多数据膨胀化，没什么意思。
所有的我都爱，最爱国风，必玩，小说刷了N遍，飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，网易大爷给凑齐了呗，能不能搞个回合制的，释放下双手！
所有的都没必要说 如果听的进去 就记住 查一下内部贪污腐化问题 内部贪污最少八个点左右
所有网易的游戏，最后都会变成梦幻的样子
所有角色脸既不写实，也不二次元，又有弄弄的幼态，不好意思，欣赏不来，甚至看的犯恶心。
所有都调最高了为啥还这么糊
所有风物收集还有人文介绍和支线任务全都有配音，从这点来看制作组其实是想做出深度来的，尤其是那些介绍人文典故的小剧场我觉得很有意思。可惜了。这游戏的美工和养成系统设计师和策划，就好像他们互相不认识一样各做各的
所谓3分钟的实机PV就念个诗，然后那感悟？一个场景展现个四季，就这点东西？视频素材也不多整点画面想象，经费这么少哦[崩坏3·光辉矢愿_吃西瓜冰]这视频很有趣吗？会不会搞宣发啊，来个热血沸腾的战斗片都比这吸人
所谓创新，只是策划的一厢情愿，一个没有帮派没有恩怨情仇的江湖，还叫得上武侠游戏？看见某神游戏搞开箱子玩探索火了，想抄一把，又把各种已经玩烂且无聊至极的小游戏缝合进去，自称自定义自由？真的，白给了你们一个那么好的武侠版权和题材，贴吧也一味的删除****，真的笑死！
所谓的不卖数值就是文字游戏。不卖数值，但是数值都得靠抽奖，金饰品材料，绝学，主动，通通都得靠抽奖，然后冲了2000多还不如一起玩的欧皇开了个橙武和大力金刚手体验好。不亏是能衬托的鹅厂都显得良心的你啊，猪场
所谓自由＝肝不完的零七八碎任务+跑图，一共玩了3天，加起来能有快40小时了，越玩越累。\n而且教学系统太恶心了，还设置成关卡模式，不能满分就影响拿奖励，过不去的话直接卡关不能做主线…何必呢，这种方式教没教明白，你还不如做个正经的百科或者演示教学。
所谓自由＝肝不完的零七八碎任务+跑图，一共玩了3天，加起来能有快40小时了，越玩越累。\n而且教学系统太恶心了，还设置成关卡模式，不能满分就影响拿奖励，过不去的话直接卡关不能做主线…何必呢，这种方式教没教明白，你还不如做个正经的百科或者演示教学。\n补充1：抓小偷的抓得血压都高了，游戏画面没有那么流畅，轻功系统也一般，怎么敢出抓小偷的关卡…
手感奇差
手感好差……刚见到郭靖就卸载了，实在是玩不下去。本来不怎么喜欢幼态建模，但觉得外观喜好可以暂时忽略，进游戏玩了一会儿操作感觉很钝，无论是走路还是出招都迟钝……
手感感觉还行吧，虽然不像有些人说的那么轻飘飘但是受击反馈确实是有点明显，不过MMO能避开WASD然后狂按一个技能我觉得已经是不错的进步了，至少在搓招上还是射雕还是有创新点的
手感稀碎，没有打击感，画质模糊，玩了一小时不知道玩的啥
手感稀碎，稀碎，稀碎，不是，猪场是做不来手感好的游戏吗？逆水寒也稀碎，当时就被喷过，然后24年射雕还是稀碎
手机 pc都试过 就是页游水准 玩法就是单人收集 这些弄完了 应该就有资格跟别人组队打团本了 这些以后肯定会发生 手感就不用谈了 你只要弄到厉害武学 长按战撸就行 什么躲boss技能 这个自己上手过就懂了 不把队友屏蔽你都不知道自己在哪 还有个锁定敌人屁用没有 玩得相当难受 特别是手机玩家 至于技能特效 很正常 你想要好看 得掏钱买皮肤自带 这皮肤就跟刀塔的饰品一样 一件一件来 盲猜后面也是学刀塔 能把特效继承到自己喜欢的配件上 优化就不谈了 我想想还能喷什么 反正我宁愿找个借口去坐牢 学踩缝纫机 都不愿意再碰射雕
手机16+512第二代骁龙八最低画质加三十贞玩不过两个小时手机就发烫😓😓
手机30帧高清玩了几分钟，眼睛属实扛不住。。。[笑哭]
手机8gen2，玩10分钟烫得要死，其他游戏从没有遇到这种情况。\n另外我觉得策划可能是想整点活，想展示一下这游戏很自由，所以让玩家做选择题选门派，结果玩家都没法控制自己初始门派，简直把人笑死。网易策划总给人一种没活硬整的感觉。
手机MMO里面除了逆水寒，这个玩起来也还行，其它都是垃圾，就是优化太差了，砍掉百分之九十以上的手机玩家，我天玑9300玩起来都费劲，对比逆水寒的优化就是一坨
手机一加10pro，游戏内打字有时会闪退，世界boss百分百闪退，每次传送加载半天到了之后还卡顿。产业模式肥沃土地bug，无法回收，无法移动，侠侍限时卡池要限时抽奖券，限时抽奖券目前只有绑定元宝买，产业模式铜币目前没有经济循环的方式，纯靠产业任务补给，任务数量有限。游戏内切线时如果周围有人放召唤物类的技能，切线后有概率会卡显示bug。游戏内没有承影剑，没有大轻功，只有滑翔和二段跳，这是个跑图做任务为主的游戏，自己体会。游戏帧数低，视角最远距离低，且在靠进建筑时会自动拉近视野，晕3d者慎入。游戏里做不完的任务，限时的任务，特殊天气条件的任务，多人协助的箱子，还有莫名其妙完全看不懂的箱子（五行箱子，游戏模型贴图有时候都有bug，根本看不懂那玩意）比比皆是。 优点:目前为止没有什么氪金远超平民的点，跟逆子差不多，副本难度较低，送的东西是真的多，由于本人没玩过原神只是听说过一些，这游戏获取一些游戏道具比较轻松，我个人在这方面有种游玩快感，路上的还有店里的东西搜刮一空，任务哪方面是个双刃剑，让你一天闲不下来有事做，但是对于时间不多的人来说很烦。好感度你不做又不行，不做就要花费漫长的时间等活动送你那个学习招数的卷子。然后就是技能方面，这游戏做到了一个号能t能奶能输出，类似于天刀和逆水寒的双职业系统，不过比他们更便捷。招式搭配眼花缭乱，不过手机端玩整不了太厉害的操作，比如我的手机，重剑秀普攻会感觉到延迟，这点不知道是我攻速问题还是手机问题。 以上是个人从开服到现在的体验，全部是个人体验得出的想法。各位可供参考。
手机上体验简直就是一坨狗屎，打击感差的要命，画面时不时还会糊，优化更绝，手机发热简直是煮鸡蛋，插上充电器半天才回了百分之十几的电，这耗电量能吓死个人，优化这么差怎么好意思放出来的。
手机不优化开服就暴死，还有这画风给小孩玩的？
手机不好玩，想玩游戏体验就必须开电脑。连着玩了12个小时，说不好玩肯定是骗人的，有点上头。
手机不建议玩，画质不行，电脑不知道，没体验过。
手机不行，发烫耗电严重卡，人物操纵不便，像是有几块磁铁在远处吸你，告辞😔
手机不适合玩这游戏，公测还是这样，就算了吧！！
手机不配玩
手机优化一大坨，肝的要死又是一大坨，有的任务只能在指定时间段做更是一大坨，策划是不是觉得自己很有创意啊
手机优化不行，我8+2的手机，画面调最低，手机都很烫，耗电快，爱闪退。好好把手机端优化下吧，这不是电脑端游戏
手机优化太差玩着玩着就卡住闪退 不得不说，这是我玩过最好的仙侠游戏
手机优化太差玩着玩着就卡住闪退 烫的一逼。我第1次用这个手机死机 不是给手机玩的
手机优化实在太差，发热耗电严重，不知道它是手游赛道还是端游赛道游戏
手机优化很差，卡，战斗系统不流畅，剧情无关操作多，界面乱。
手机优化有点差，一般pc玩，动作有点僵硬！没其他毛病！玩法喝逆水寒手游差不多，不过职业按武器来！！自由切换武器！等于是自由切换职业了！我装备快占满背包了！你的分解系统呢
手机优化这么差？一大堆漏洞，
手机体验八分 平板体验九分 电脑体验九点九分 4070高画质全特效解锁的汴京是最佳截图模板捏
手机体验极差
手机体验极差，卡顿卡帧人物动作僵硬，特别费电，容易发烫，优化太差，这真的是手机游戏吗？不敢相信\n剧情没做完不做评价，三星观望一下，希望公测能改正缺点😓
手机党劝退，还有聊天窗口真的烦，就不能完全关闭吗😂本来手机就没多少位置，还搞啥聊天窗口，需要聊天的时候自己开不行吗？
手机党就别来了。用电脑玩画质简直就是一个天上一个地上。游戏内容很多，剧情可以说是非常丰富。但是唯二要吐槽的就是战斗和解密了，战斗打击感太弱了，解密 尤其是找那个铃铛 真不是人干的事
手机党就别来了。用电脑玩画质简直就是一个天上一个地上。游戏内容很多，剧情可以说是非常丰富。但是唯二要吐槽的就是战斗和解密了，战斗打击感太弱了，解密 尤其是找那个铃铛 真不是人干的事。\n--------------------\n更新一下，扣了一星。平时都是电脑玩的，所以这个时长远远不止这点。扣星的原因在于这游戏内容太杂了，就像是大乱炖一样，看着很多 但细细品尝起来却又不行
手机全开最低都是一卡一卡，头晕眼花，特别二段跳接冲刺，花里胡哨的东西一大堆。这测试怎么做的，耍猴呢😂\n怎么感觉静止不动帧数都是60，30来回跳。玩战神4第一次3D晕眩，是因为不能跳。这把我整懵闭了😂😂\n江湖再见光遇猫鼠第五明日之后都玩过，这个真心划不来😂赛季更新了去开一局了，江湖再见😄😄😄\n感觉是外包想衬托下自己其他游戏
手机刚下游戏玩的时候发现是17个G，还好留得内存足够，不过游戏没让我失望，游戏角色和世界观剧情都没让我失望，开心的是我抽的郭靖了～(￣▽￣～)~
手机卡 玩不了 删了
手机卡就算了，我3070ti玩这游戏都卡。。还有你们缝原神就缝好一点 不要缝了宝箱传送点，又没爬山的功能，，一堆传送点在山顶上的，非要绕远路爬山路，不给人爬山
手机卡的掉线
手机卡顿 没有寻路系统 没有大轻功也就算了，还搞一堆爬山，爬屋顶的剧情，纯粹有毛病
手机发烫的特别厉害，不推荐玩
手机发热严重，很卡。等什么时候优化好了再来试试。
手机发热，耗电快，根本不敢在手机打开。
手机太卡了 玩不了
手机太烫啦˶⍤⃝˶꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
手机太难受了 不知道怎么开画质 都是糊的 走路僵硬 就是很难受 你这是手游啊 大哥 能不能优化手机端呢？ 视角能不能拉大？ 唉 又卡又糊 可能你们电脑的能好点吧 玩到28级了 有一个优点就是不用怕打本组队被喷啥的 没有心理压力 不用担心周本啥的没打 组不到队焦虑 但是玩的又像单机
手机客户端总死机，（手机配置附图），因为死机没发截图。\n可玩性：怎么说呢，剧情有点多，大多不能跳过，任务也不少。没有自动寻路，没有自动挂机还是不错的，操作感强。打怪需要走位躲技能，这个非常赞👍🏻\n可为什么只能二段跳呢？轻功呢？后期能不能飞不知道了…\n捏脸也挺好的，但也达不到理想的捏脸效果，可能我太笨不会调吧。\n喜欢叙事看故事的可以玩这个，喜欢剧情跳过专注副本的或者打架的可得考虑好了，他主线和支线任务剧情不能跳过，你得慢慢看完，不过还好有个快进模式。两倍快进。\n就这样吧，我只因为喜欢玩，主要是它的操作感挺好。\n最后：好像不能移动放技能……………emmm
手机很卡 画面很差 操作不流畅
手机有吗？
手机有点扛不住了 pc版还好
手机烫手了😂
手机版射雕玩的使人抓狂（土拨鼠尖叫）
手机版本比电脑版玩起来画面更好点，可能是我电脑不行把，角色确实没有什么特色，画风不是想象中的那样，是不是网易都用的一个模板，版面花里胡哨眼花缭乱，希望简约一点一打开菜单太多了看不过来，游戏画面还是很精致，玩起来不错，探索跟原神类似，抽卡也是，现在游戏都不创新了吗？
手机版本画质太低了有点，发丝太模糊了，端游内存又太大了
手机版本的画面太差了，十年前的作品？
手机版画质最高依旧模糊
手机版的画面旋转有点不顺手
手机玩 烫的一匹 这纯粹端游
手机玩不了，卡的一批 下载大神 领黄蓉 去大神点击哪里哪里让下载 下载你嘛下载
手机玩了6个小时，电脑玩了4个小时这样子，练了两个号，咋说呢，我个人不喜欢的点有很多，挑两三个重点的说吧，第一个是不喜欢那个幼稚，网红的建模。第二是小师弟这个跟屁虫能不能出一个隐藏开关的功能？第三就是重剑太秀气了，没一点那种汉剑的风格。第四就是世界BB卡点刷新，其他的什么卡啊，战斗系统啥的，相信后期会慢慢优化，今天比开服的时候就好一些了，唔。。。其实现在很多都还是在摸索阶段，今天我突然觉得功法更重要，好像是一个氪金点，比起抽卡来说，不过看得出来这游戏是个mmo转开放世界的游戏，很多东西感觉像个半成品，比如抽的侠侍不能让玩家操作，只提升战力，那就不会有那么强烈的交互感，产业玩法还不错，比较偏慢节奏，跟别的mmo手游不是一个赛道的，能接受的就可以慢慢玩着看看，不能接受的卸载就行了。
手机玩了一阵子，真是。。。不敢恭维
手机玩了三天，玩的很难受，有点强迫症，看到任务就想接，一堆任务，可能是我玩的太慢了，导致一直跑任务，侠客跟主角也不知道哪个是重点，一堆成就跟能点亮的东西，直接劝退，装备存在也很低，玩的很懵
手机玩发热 卡退
手机玩各种马赛克，还搞个什么侠侍来氪金，老子闯荡江湖还要找个拖油瓶跟着真是搞笑。不多说了，就是一坨翔。玩了两分种直接卸载。网易你拿个零部件就出来骗钱么？哈哈哈
手机玩画质真的很差，貌似只能到流畅，后面3个档位画质锁住了，玩了几分钟就卸载了，又去试了下云射雕，画质但是挺好也挺流畅但是就只能玩3个小时，后期收费不喜欢，操作也确实不太习惯，最后就用电脑玩了一个多小时，只能说一般，有点小卡，优化不太行，建模确实喜欢不起来，对我而言过于幼态，整个地图跑来跑去总感觉跑去不知道自己在干嘛，剧情我一般都直接跳过，玩了一圈啥也没要明白，没什么吸引我的最后直接卸载了，腾出了60多G的硬盘空间[OK]
手机玩的 1、按键一大堆，快占小半个屏幕了 2、画面糊的要死，这真是2024的技术？ 3、开局创建角色显示的衣服，竟然不给你，这真是卖家秀买家秀
手机玩的2小时卡退一次\n画质拉低，可以坚持5个小时\n游戏内容繁多极其耗费时间\n玩了5天，有点上头，弃坑时间投入成本好点高\n希望没玩的尽量别玩\n下下棋，看看小说的日子一起不回来了
手机玩的贼热，卡退好几次
手机电脑就是俩游戏
手机画质开到最高，依然糊的和打了马赛克一样
手机画质恶心（第一次用恶心来形容游戏画质），一般新的mmo游戏都会体验，只能说第一次看到这么烂的画质，（得下双端才能拿满奖励，不过我没体验pc 朋友说pc端画质开原画都不咋的，对比网易旗下其他同类型游戏，我只能说玩不下去）\n画风偏幼态，海报谈不上丑，但是现在无论什么年龄段的都带了点幼态，我只能说意会。捏脸界面基本功能都有，但是初始脸型不知道怎么说，感觉莫名的丑，而且无论什么形体性别怎么捏都带了丝幼态。拜托，设计师是有什么ltp吗（无意冒犯）\n剧情音乐没什么好讲，毕竟有原著。\n玩法没咋体验。剧情根本不想过，因为没有自动寻路，晕3D的玩家表示找不了一点。（对于没看过原著+不喜欢剧情的人来说，卡剧情直接常态）\n抽卡绝品侍从掉率很低（从不觉得自己非，某游免费单抽出荣耀水晶两次+某糊日常掉紫特），40抽保底，我抽了39抽没中，后面含泪卸载。\n另外开局起点很难评，虽然说都可以免费重新摇直到自己需要的，但是浪费时间（看不出降肝在哪里）。选职业有门槛，要达到一定修为还是开服多久（这个只是乍看了一眼没咋注意）。\n打击感我不怎么追求，只能说还行，轻剑技能特效像某游武华结合体。\n忘了有啥还能吐槽了。因为已经卸载。只能说别玩😇
手机画质拉夸
手机画质拉的一批\n剧情拖拉没深度\n战斗毫无手感可言\n宣传全是拖\n已卸载。
手机画质还行能玩，我来试试PC
手机的可以字大点嘛看这不眼花嘛！
手机的感觉一言难尽，轻功闪避后有停顿，击飞的感觉像是滚垃圾桶，对话像是念着各自的文章，传送后和地图的切换那就是模型和贴图不断的加载，动作的不流畅，像拖个铅球。
手机真不适合玩这种。
手机真的太糊了，真的太糊了，而且清一色推荐去PC端，我寻思这一个手游在PC端有什么竞争力呢？😑
手机端 蜡烛建模还是长方体 锁死画质开不了高画质
手机端也卡，电脑端也卡
手机端人物跳跃像僵尸一样。。。
手机端优化太差
手机端优化很差，容易发热，画质简直像是8年前的游戏，建模幼态，战斗打击感也做的一塌糊涂，场景交互动作有点僵硬，剧情又臭又长，玩了十几分钟就删了，还不如回游逆水寒
手机端优化是真不行，开这马赛克画质都一卡一卡的。收到了优化补偿的邮件但是仍然闪退，啥时候优化好了再改分吧😑
手机端优化有点差，不知道怎么干出来反向了，我换电脑再试试，有意思再改浪费我流量
手机端会卡，但是能玩，画质比较一般，手机端优化不行。很多人喷的是建模幼态和衣服不符合自己的审美过于古早，白发9.9质量凑合，但是肯定比不上其他mmo的质量，主要胜在便宜。另一方面战力系统复杂，又是抽侠侍又要抽武学，游戏内获取抽奖道具方式有限，探索成就都是一次性的，做完了后面再要抽奖道具估计多半要充。各种探索任务很多，但是指引又不清晰，有的任务不知道如何完成。可以当单机玩，副本之类的完全可以带侠侍打单人，探索之类很多也可以单人。轻功不自由，最高高度就是翻墙，脚很重，跑图开图全靠腿跑，没有自己的专属坐骑。视角很奇怪，又不像平视也不像俯视，打本看不清全景。打斗方面又像动作游戏又像mmo，技能冷却很长，普攻两个键就能打很多连招，四种武器每个的招式都相当多（算是宣传的自由武学吧），不看攻略搞不清怎么弄……
手机端体验八十分 电脑端体验九十五分 遨游高清的汴京城感受风土人情 也是一种享受捏
手机端千万别下
手机端卡得不行，上班也不可能用PC，真的服
手机端卡的受不了
手机端原画画质也感觉不行，转战PC端4060ti想开个高画质竟然60帧跑不到这优化真玩不下去
手机端发热严重，总死机退出，刚买的荣耀gt90专门打游戏的，不是手机问题。
手机端可以放弃了，那画面惨不忍睹。看得我眼睛疼。并没有眼前一亮的感觉。屏幕就那么大，界面还乱。后面还跟个娃（巨丑）
手机端和电脑端下载福利不一样，差评！10张抽奖券我馋很久了，没电脑可恶啊！！！游戏可玩，值得入坑。
手机端和电脑端下载福利不一样，差评！手机游戏优化天天在优化，可能人多，还是会有卡顿，卡死。重点玩会手机很烫，还得努力。云端修复体验很好。副本玩法，组队本boss机制过多，释放频繁。反人类负担玩法，烹饪全程需要手动。悠闲玩法，抽奖模式，这有点像饥饿营销。世界天天说抽奖抽奖，我没找到抽啥奖，我再探。体验了几天，加1星。
手机端和电脑端下载福利不一样，差评！手机游戏优化很差，很吃配置，卡顿，卡死。没闪退过了，还是很发热！修复几次还是经常会卡死。云端也不行，玩个把小时就延迟很高，缓存。策划玩文字游戏，时装确实是9块9(拆开卖）赠送时装丑上天际。副本玩法，组队本boss机制过多，释放频繁。反人类负担玩法，烹饪全程需要手动。暂时这样，刚卡死我就来评论了，其它我再慢慢体验。
手机端和电脑端互通感觉就挺可以的，在电脑上玩累了，还可以拿手机躺下来玩了
手机端建议用云游戏玩，体验绝对不一样！
手机端建议用云游戏玩，体验绝对不一样！\n才一个礼拜，商城和神秘商人嘎嘎上礼包卖珠子（橙武材料）和宝图（可以挖武功心法和顶级装备），也就是直接卖属性！宣传是恰慢钱，不肝不氪，把玩家当傻子，五星改一星，再见！！！
手机端怎么玩？一点都不流畅
手机端是真的不行，办的月卡送的云射雕，用这个玩都卡顿模糊不清，一直用的家里网。如果开视角江山模式这位更是重量级，卡的不动不动的了，解密环节那个音律三个光球根本看不清手机上，说是三端约等于电脑一端也是可以的嗷。要不是第一天抽到房子，我只能给0星⭐
手机端没碰，玩的pc，画质真的绝绝子，头发的质感比淘宝店的假发还高
手机端玩不了，太卡了，连高清60帧都稳不住
手机端玩这个简直煎熬。。话说这游戏就不考虑手机端吗？ 视角都贴在人物背上了 勉强拉远一点 每次一进战斗就缩回去 就不能搞个锁定视角距离吗？？网易那么大公司 这点优化都做不出来？
手机端画质上的表现不如原神
手机端画质太模糊了，帧率也太卡了
手机端画质拉胯就算了，pc端的没碰所以不清楚pc端的画质怎样不做别的评价，掉帧是真掉帧，动作打击感是一点都没有，这就是所谓话费10个亿制作的游戏？不说出来都不觉得好笑。
手机端画面不行，人物过于幼态 任务没自动寻路纯纯浪费时间没有正反馈
手机端画面太差了，贴图质量差不说，建模全是锯齿。而且2024年的游戏还做不到动画，剧情，战斗衔接流畅，还跟几年前的mmo一样凑合了事，只能说不思进取。
手机端画面实在拉胯，准备试试pc端的画质。。。
手机端画面的太糊了，而且感觉动作有点僵硬，宣传要做150年，这很难评价，我祝他成功
手机端画面糊发烫，技能操作不流畅\nPC端...不支持win7，玩都玩不了，这年头的游戏...对系统还有要求了😂
手机端真的太差了，如果这个质量进公测不如别开放手机端了。\n我一般不玩端游，晕3d，只玩手游，从来没在手游上晕过，某神，某刀，某寒我都玩过也都没事，今天在这栽了，手机端打了几次剑侍，现在晕的不行，上次晕成这样还是打双人成行。\n体验感也是从头差到尾。\n上来下载了初始包，说可以建号了，建号起了个id，捏脸，确认，告诉我没下载好全部不能进，等完全下载好了，说id被占用了要重新起名，重新起名以后又让重新捏脸，我捏了半天的脸白捏了，心态崩了直接退了。亲友说不用重新捏脸，可以加载出来，我又上线，发现只保存了我选择的模板，但是我捏脸的部分不存在，还要重新捏脸。心态真的很崩，那个上来创号的剧情还不能跳过，我看了四次。\n手机端看着挺好看的脸，到电脑端就很怪，手机上看着是白一点的脸，到电脑端跟西游降魔篇里的猪刚鬣一样，油光满面的，手机不支持的功能干脆别开，太恶心人了。\n游戏里也是几乎没有引导，不知道什么时候莫名开了新功能，也不知道这个功能在哪个页签底下，一会亮了红点但是什么都没有，一会外面什么都没亮但是里面有红点可以提升，玩了一天了也是玩不明白一点。咱们就是说虽然大家讨厌的是强制引导，但是简单的新手教程您得给点吧？虽然基本上游戏都是一套体系，但谁知道您包装成什么东西了。\n基础操作也很难受，右下角的操作区又小又挤很容易误触，躲闪冲刺那个按键很难按到。跳个高楼也没法调整镜头视角，只能看到自己后脑勺，卡住跳了半天发现头顶上有个檐。手机端的战斗真的是，我就不吐槽了，我要吐了，晕3d晕的哇哇的。\n建议战斗优化再看看天涯明月某，那个手机视角还是舒服的，虽然也不如pc端灵活，但也能玩。初始引导再看看原某，现在这个成长线我感觉稀碎，完全不知道干什么，乱成一锅八宝粥。日常活动和氪点再看看某水寒，这个上来介绍那个宝应商行，什么东家庄主礼包的，一眼看过去全是氪金，我一直觉得可以吃但不要吃的太难看，emmm反正一眼全是氪金的我就会很反感。\n上测用亲友的号在电脑端体验过战斗，是挺好的，这两星看在电脑端的面子上给的，游戏是好游戏，就看后期运营和优化了，但是手机端简直就是一坨屎，不优化的话，这个狗样子还不如直接删掉手机端只做电脑端，现在这状态我觉得两星没问题\n顺便再吐槽一下剧情我也讨厌。我本人没看过射雕，只是简单知道一点人物，所以也不知道是不是原剧情，这个锅就不给游戏背了。简单骂一点，一直来偷东西的乞丐，终于被小二抓到一次，这个乞丐是主角之一，我是真没办法共情几次三番一直来偷东西的贼，哪怕给小二丑化嘴脸让他狮子大开口要几百文，我也还是觉得偷东西，特别是屡教不改总是偷东西的贼有大问题。我只能共情到起早贪黑做点小买卖的普通人，辛辛苦苦的打工人，东西被人偷了，还一直追不上贼人，这个钱只能自己垫，一次也就算了就当喂狗了，但是对方一而再再而三的来偷，还要理直气壮说偷点怎么了。而且这个贼走大运撞到傻子金主了，又来耀武扬威进行所谓的打脸环节，让我想到那个“子是中山狼，得意便猖狂”\n完全不想去推主线。\n如果有的选我会帮小二抓贼人送官府。
手机端糊的我都以为屏幕坏了！
手机端表示，画质很糊，已经开到最高了还是很糊\n然后就是bug挺多的，比如有的时候宝箱明明在远处能看见，一靠近就没了，往返好几次还是靠我的手速抓住那一瞬间才开到，其他的还好
手机端赶紧退了吧，玩不下去了，Bug太多了，几天了，都还没修，感觉越修bug越多，手机发烫贼严重，闪退也是，之前几十分钟卡一次，现在有可能十多分钟就卡一次，今天又出个逆天bug ，卖东西银元宝直接给我吞了，说是审核，一个多小时了，都还没来，昨天十多分钟就好了，今天一个多小时还没好，系统审核不至于这么慢吧，神秘商人时间都过了\n不知道网易怎么想的，没做好就公测了，各种恶心bug ，模型穿模，切磋Bug，剑飞70关有时候Boss技能消失，必杀技无法躲，Boss贴墙也是，游戏卡死，有时候打着Boss ，突然卡退，走着走着也是，只能重进\n游戏活动也是，就卡着等级，不让你升，玩法也就那几样，每天打完都不知道干什么了\n感觉玩完这个游戏，网易以后出的游戏，都不想再碰了，宁愿去玩腾讯游戏的，这游戏还是个测试过的游戏，不知道的，还以为没测试过呢
手机端这么垃圾的画质是2014年的游戏吧，你直接做端游不就行了？
手机端这画质给我无语住了，简直是马赛克级别，现在都是7寸的屏幕，你来个360p的画面怎么玩？
手机端，作为一个不太注重打斗内容的玩家，我感觉这个游戏没有任何的打击感。ui和交互之类的做得非常复古，体验感很差很差很差。美术方面除了立绘只有一个字，丑。
手机端，卡顿问题严重，30帧情况下跑图有时候能和ppt一样。\n更滑稽的是人物在湖面蜻蜓点水，不开高画质情况下没有水波纹，不知道的还以为在一个水泥地上扭曲的跳跃。\n建模很差，很多动作不自然，没有打击感。\n画面镜头角度很原神很贴近，但是细节那么差，贴那么近，越看越蹩脚。\n本以为有点期待，但看目前，不如隔壁逆水寒。\n说云端还可以，免费体验三小时，时间到了看了一下，云端30米一个月畅玩，画面镜头感有拉伸选择，但是画个月卡费用体验基础游戏？那你呼呼啦啦让人把资源包下齐的手机端意义存在哪里？
手机端，用的华为x5，越玩越卡啊！！！！
手机糊的一批，电脑卡的一批，优化太差了（听说一星不算评价，那就给两星吧）
手机能玩吗别像隔壁一样手机游戏手机玩不了😁
手机荣耀v20，麒麟980处理器，因手机过于落后就没敢玩手机端。直接玩的pc端，处理器i510400f，显卡GTX970。哎，开最低配，用1080p勉强稳定50帧左右，糊的没眼看。。。。是我不配玩，告辞。
手机装备不行，用的电脑玩的pc端，优化好差。开个剑网三＋射雕的pc端差点就没把我CPU给干烧了。我剑网三＋别的游戏一起开都没这么卡。卡爆➕CPU发高烧，想双开游戏别想了。\n谁看不得说一句牛逼，我就开了一个射雕直接给我CPU干到90℃
手机试了一下发烫卡顿，2000块的红米确实不行我承认\n以下是我用电脑版游玩一天的评价\n（顺带一提一天内玩儿射雕我电脑蓝屏重启两次）\n代入感低，玩法莫名其妙\n除了看剧情就是看剧情，完全可以做成任务对话，但是非要整剧情演出\n本来扫两眼就能读完的对话，非要整一分钟死出\n角色建模就不说了，国产游戏一贯的油腻\n武侠游戏角色到底该是什么，在我心目中的大侠们都是各有各的风格，有魅，有帅，有痞，有半张脸被毁惨不忍睹，有猪头猪脑肥头大耳的壮汉\n结果到了游戏里全是天天做美容的网红脸？\n五绝出来我整个人充斥着心理生理双重不适，真的....
手机试了下，可以通关，顺便刷新了我的通关记录，事实证明侠士比很多玩家打的要快。不晓得up为什么过不去
手机还在序章就卸载了，很难想象是24年的游戏
手机进都进不去
手机适配性超级差，想做PC就好好做PC。手游体验是差到极致，各种反人类设计。
手机都炸了，还是卡得要死，这建模画面还不如上一个
手机里有逆水寒还有这个，可以说是对比惨烈，糊的离谱像什么几年前老物件延迟上线了似的，我只能说由奢入俭难，玩过天刀还有逆水寒手游很在意质感建模画质的人，真的不建议浪费时间下这个[呆]
手游2星，pc端4星
手游\n但是手机画面一般般…
手游不像手游。端游不像端游。
手游太拉，不建议手机玩，有的任务需要对应的时间才能做，时间与现实时间相同，比如凌晨几点？动画不能跳并且长可以加速最高2倍速，系统太繁杂，什么都往里塞，找不到对应的东西很正常，侠客需要抽加主属性，极品武学也要抽，时装也要抽，打击很僵硬，亮点是里面的背景音乐是在楼里小姐姐弹琴唱，非常好听，并且有科普唱的啥（游戏里有很多科普）说书的，唱戏的，药材等等非常多，找npc回答三次正确有奖励，回答错了可以重复回答，一个个选直到领满奖励都行，满世界宝箱和盒子之类的，反正就是满世界捡垃圾，解谜也非常多，有些解谜需要你自己点亮天赋才能解谜？升级破镜有三种，最简单的一种加的属性不高，最难的属性多需要你各种找材料突破，一个字，肝，只有不上班或者时间多玩的游戏[doge][doge][doge][doge]
手游完全看清脸啊
手游游戏画面还行，有待提高，贴图质量尚可，光影效果与物理特效没话说，建模细腻精美，特效逼真炫酷。音效方面是我个人觉得最满足的。游戏难度中肯，任务简单容易完成。操作简单易懂。界面简洁，不复杂。游戏特色😅，值得推荐。\n就是滑行状态不太好切换呀。
手游画质一坨，比逆水寒差远了，活不到十四年
手游画质优化不犯法
手游糊成这样在2024年已经很少见了😨
手里有个裂变资格，来个想玩的就拿去吧
才公测不久，等官方慢慢改进吧，还是有进步空间的
才发现侠友还是有羁绊的，那就说明以后不能随便抽了
才玩一天，说说感受，这游戏沉浸感是真的强，尤其新手开局，做的简单易懂，一下子就沉浸了（也可能我是情怀党的缘故）特别适合喜欢看剧情动画和萌新，它这个受众应该是偏二次元，本来觉得二次元和金庸结合会有点怪，不过适应一天下来感觉画风不是问题，最大的问题就是操作，不知道是我没适应还是它真的没优化好，真的十分难受，还有画面问题，手机端画质十分低，开最高也没用，给我感觉是尝试二次元武侠的产物，可优化的地方有很多，和逆水寒还有燕云没法比，定位体量根本不是一个重量级，我希望团队再能好好打磨打磨，毕竟二次元武侠真的太少了，而且还是射雕，郭靖黄蓉杨康黄老邪洪七公老顽童等等角色得fans那都是一等一的多，这要是没做好我真的心痛死
才玩了几天进度就卡成这个样子。。。可见这么多年耗费10个y的项目莫不是天天公费旅游上班摸鱼的项目吧，内容少就通过卡进度强行拉长玩家游戏时间，不仅卡时间经验还要通过卡感悟境界来双重卡体验，可见要么游戏本身是个半成品，要么制作组本身就没想做好这个游戏，只是想上面拨钱罢了
才玩的内测，就本人个人体验说说，仅个人观点，不喜勿喷\n1.玩法 很多样，但是特色略微少了那么一点点。前面剧情太过冗长，喜欢剧情的恭喜了，不喜欢的你可能会睡着\n2.画面人物建模 说实话，这点我还是要吐槽，玩着玩着就发现唐氏综合征越来越严重，这也是内测我没玩下去的原因。风景画面画质及格\n3.其他及交易系统，武侠版元神吧。社交系统的特色有点不足。\n仅个人一点点观点，不喜勿喷。
才看到测试了，咋那么多人骂呢
扎心了，老铁！确实是这样，画质难受不说。动作还软绵绵的，点了神行之后的跑步，跟个裹脚小老婆一样，贼恐怖
打BOSS老是出现闪退游戏
打一星是因为没有0星
打世界boss就直接闪退了，给我整不会了，我还是刚换的手机，卸载不玩了
打个架能卡死也是没几个游戏能做到了。😂
打了一圈野外头目，你还别说，这些小BOSS技能还挺有意思的，需要拉怪走位啥的，不是挂机游戏
打了半天就一个鹅毛还找不到，不能就我一个人坐牢[doge]
打价格战的话大概率是已经没活了[doge]，而且奢侈品一旦开始降价，就说明厂商把目标转向消费层级更低的人了，说通俗点就是有钱人的钱赚够了，来赚穷人的钱了[doge]
打击感一般，画质一般，我不小心从哪按到表情库，都踏马不知道怎么关掉！总体来说，说它是一坨💩，是侮辱了这坨💩，最少要两坨来分担[辣眼睛][辣眼睛]
打击感和技能流畅度还是可以的，还是很连贯的
打击感太差
打击感太差了，各种卡顿
打击感太差了，给人感觉没操作感就降低了，画面不错，界面又太复杂\n很想弃坑O，但替代品都不怎么样，还是继续等明抄吧
打击感太拉胯了，我玩的重剑，但是一点厚重感都没有，那个重剑和轻剑是的，而且技能不连贯
打击感好像也可以。网易野心不小啊，目标盯上了原神玩家群体
打击感强？你认真的？
打击感很强，而且一直喜欢这个，先尝试玩下，目前感觉还不错
打击感感人 找到郭靖就玩不下去了
打击感我个人感觉还是很棒的呀，超级带感，尤其是每一个绝学放出来的时候我都超喜欢的，记得一开始打出棍子的横扫千军帅的我可激动了
打击感稀烂，轻功拖沓，建模幼稚，动作一言难尽，送你四个字，回炉重造！
打击感还行，剧情视频过于拖沓，不想在玩游戏，想看剧情甚至要很集中注意力，繁琐的要命，玩了2小时感觉还自己还没开始游戏的感觉，视频剧情任务场景切换没玩没了，没玩过这么凌乱的游戏，人物建模跟衣服武器各种穿插在一起，那种感觉就像10年前的游戏，还是付费时装都各种头发插进衣服里，武器插在衣服里，人物身板畸形 尤其是转身的侧面看不下去，卸载了，有被恶心到，世界服没错但是是个单机游戏，以单机模式来衡量的话比原这种单机要更好一些，画面太差了，跟10年前的剑三一个水平
打击感还行，音乐跟剧情好评，人物画风有点出戏，当单机慢慢玩体验感会好很多。好像是要给你很多细节的东西，但是仔细玩下来又有点糙！不过网易的游戏下限摆在那，更新比较勤快 玩腻了逆水寒来尝鲜体验还是很不错的 （建议玩pc端。） 总结： 5 分低了点 给 7 分吧
打击手感太差
打击手感太差了
打动黄蓉的不是钱，但打动黄蓉的每一刻都需要钱💰[吃瓜]
打发时间神器，游戏内能够探索的内容比较多，进去之后就找了个算命先生算了算姻缘，他说我今年能找到对象haha，借他吉言
打完桩子就卸载了，比逆水寒还没意思，逆水寒我好歹还是玩了几个小时的
打完炼狱百炼之后的一些总结\n1.首先正如多数人所说的那样，游戏本身的剧本非常优秀，不仅是本身金庸武侠的优秀，在游戏内故事的表达也非常优秀。为了让玩家看到更有逻辑的故事，甚至添加了一些原著中没有的场面，但并不是画蛇添足反而是锦上添花，让玩家更好的把他与各个选择带来的故事走向贯通起来。这是难得的，因为我们常常陷入一个误区。就是一个好故事一定要表达得很有深度，我觉得这并不适合于游戏，游戏是娱乐大众的产品，与其关注深度，不如学习如何讲好一个故事，特别是在设置了许多小分支和打分支，类似底特律一般让玩家有一种自由选择的电影观感的设计下是不容易的，这也是射雕目前最突出的一点。其中各种走向自洽且有吸引力。\n2.考究认真的风俗文化营造，这就如同当我们去另一个国家旅游的时候，期待的可能并不是所谓著名的景点，因为在如今这个时代，完全可以不去当地就能见识到这些。而真正让你了解一个国家，一个地区往往就是当你走在路上，看到的，听到的那些。你看到不同的建筑风格，文化标记，生活习惯，听到具有地区特色的语言习俗，娱乐活动，当然你也会认识到风土人情，岁月变迁带来的印记。而射雕正是抓住了这些，他通过认真的考究，将宋朝时期的建筑，服饰，娱乐活动，当时各种具有独特性的文化标记作为石材，再将具有时代特征的声音作为砖瓦，以此搭建了一个极具沉浸感的大宋武侠世界，你仿佛真的置身其中，并且也因为画卷式的画风让你拥有更高维度的视角，所以进入和抽离可以同时在游玩中出现。这是射雕第二个大优点。\n3.实际上射雕还有不少值得一说的地方，但受限于时间地点我就直接说一些我个人认为的问题。射雕给人另一个最大的感受就是肝，而我认为这个肝应该是来自于融合开放世界和传统mmo玩法时带来的弊端。在开放世界中，他想让玩家有更多的东西去探索，有更多的入口去接触这个世界，但又因为加入了mmo的传统玩法就必须有一个培养进度的标准，这也是所谓各种玩法的门槛，以及培养周期。所以射雕采用境界，将各种不同的玩法，装备，武学，内功，心法统一起来，引导玩家在体验更多内容的情况下，也可以与其他玩家共同攻略内容，所以它肝，因为矛盾在这。\n所以我希望在未来的那些11 22 33 55以及团本中减少一些武学系统的影响，让繁杂的东西只在mmo玩法中生效一部分，从而不会让玩家有系统逼着我玩各种玩法的感觉，这样也避免了本来很好的内容，但由于门槛的压力反而变得无趣起来。\n射雕是个有野心的游戏，底子和想法都令人佩服。同时开放世界和mmo传统玩法的矛盾也同样是很难解决的（燕云十六声也有类似的问题），但都走到这一步了，还请官方继续耕耘，将更好更轻松，玩家更想主动探索的武侠世界展现给大家吧。
打开地图，卡住闪退\n同屏玩家拉低到四人，打野外首领，卡住闪退\n退退退
打开游戏里面的功能选项多得可怕，对于上班党来说真没有这多时间来研究
打开菜单，密密麻麻一堆框框的玩法，瞬间不想玩了
打得再激烈一点，多一个游戏进场竞争对玩家来说是好事[doge]从此我的贫穷华山结义再也不用半夜让我给他送图纸修衣服了
打悬赏的时候，最好留一个小怪等技能CD，CD转好了再斩杀，每波敌人都是直接出现的那种，刷新的时候手里没技能的话，会被消耗挺多血的
打打打，打个毛线电话啊，睡觉的点你打电话，还打了不止一次
打折这套，现在网易的梦幻也开始学了。不过学我者生，像我者死，直接就把游戏给整裂开了
打新副本坐牢了一气之下，直接去玩射雕了[doge]
打的不可开交。[微笑][微笑]。但是 有一说一，网易还有个武侠游戏没上场呢。 《永劫无间》。这才是网易旗下真正的大佬吧，每天同时在线人数，光是steam平台就30万左右，还没算网易服 和 EPIC平台，打底 保守的说，永远劫无间但 同时在线 也有50万以上吧。视频里面 打架的所有游戏现在绑到一块，同时在线也没有人家永劫的多吧。 当然 人家不是MMO。[微笑]
打起来打起来打起来[星星眼]，@网易一梦江湖官方 所以我可以趁乱要个心愿时装和基金重置吗？
打起来！打起来！我想要西山居发镜子！
打起架来体验不好
扛不住了，都是金庸的能不能多抄抄蜗牛的九阴真经
扣一分是因为有点糊，但挺好玩的。内存这么大感觉全用在玩法上了。做菜玩法全过程自由度很高。我还是挺喜欢玩的。
扭扭捏捏，僵直耶。僵尸套装，打包9.9。低三下四慢慢抽五等签，最后黄蓉还是只能治流鼻血。原来都只是常驻一坨。
找了第三次客服终于是可以接收到验证码了，结果上传证件显示网络异常，太搞笑了
找着网上大佬传的捏脸数据捏了帅脸，随着镜头转动主角还一直在看镜头~我承认我心动了
找遍了整个世界没找到一个成年人
找风铃就固定一个地点找吗，就找到几个就没了
技术或产业领域描述：明确所关注的技术领域或产业范畴，例如新能源、人工智能、生物医药等。描述技术或产业的特点、发展趋势以及市场状况。 目标和问题定义：明确进行专利导航的主要目标，如了解技术竞争格局、寻找技术空白点、评估技术风险等。列出希望解决的具体问题或挑战。竞争对手或市场参与者信息：提供主要竞争对手或市场参与者的名单。若有已知的关键竞争对手，提供其基本信息、市场地位和主要产品线。 专利信息：如果已有特定的专利或专利申请，提供相关的专利号或申请号。若无特定专利，提供相关的关键词或IPC分类号，以辅助服务机构进行专利检索和分析。 时间范围：明确专利导航分析的时间范围，如过去五年、十年或更长。预期成果和报告要求：对专利导航报告的期望内容，如技术趋势分析、竞争态势图、技术热点和空白点等。
技能招式方面还行，主副武器之间可以切换，能够按照自己需求搭配不同的武器，绝学特效可以再花哨一点，越霸气肯定玩着越爽
技能搭配，记得把设置里释放其他武器绝学打开[doge]
技能组合可以自行搭配，真正意义上高度自由了
技能自由搭配很喜欢，满地图采花采草的佛系玩家路过～～
技能设计的太复杂了，要是简单一点就好了，分职业也行，还有优化不行
技能过多，策划做不到数值平衡，强社交游戏，大家也都只会追求最高伤害的那套。当数值堆到一定程度了，策划只能大刀一挥，强行改变当下强力数值，强迫玩家重洗属性。逆水寒已经在走这种恶性循环了，射雕还是跟了上去，不看好
抄袭塞尔达是这样的
抄都抄的乱七八糟，缝都缝的毫无新意，电脑手机都已卸载：\n1，玩原神稳定144的电脑，这游戏全选低画质都卡，手机更是又糊又卡。\n2，系统玩法不明，货币系统紊乱。都20多级了主要玩法技能什么的还没体验到，还有一堆意义莫名的东西，那个什么金缕的神通是什么，加了一点就给了莫名其妙的一些货币，也不知道花在哪。\n3，大世界探索复杂无趣，毫无游戏体验感，开了很多箱子，捡了一背包东西，结果都不知道干什么用的，既无成就感，也无收集的乐趣。\n4，主线剧情拖沓无趣缺少新意，毫无代入感，从开始的那个光点小精灵出现就不想看下去了，还选什么莫名其妙的蟾蜍院，还不如深度还原照搬小说内容来个3D动画好看。\n5，技能流派之类的内容太过拖沓，玩了2天了，自己想玩的流派都还正式进入。\n6，从选天赋开始就注定是个坑钱游戏，玩了2天了都22级了，技能、真元、门派什么核心玩法还没玩到，只能玩着初始大剑，非要让人后期花钱洗点呗？但我连玩法都不知道，你让我无脑冲这冤枉钱？\n7，看了一些技能介绍，想玩个飞剑内伤流，结果都20多级了还只能用个基础技能，连真元是干嘛的也看不到，后面入门派又是干嘛的也不知道，玩的莫名其妙，主要玩法进入太慢。\n8，重新建人物就是新号重新开始，没有继承就挺无语的，不知道干嘛要有个新建人物，而且创建时候选棍，进来还是给你一个重剑，呵。\n9，时装人设都丑的一比，一股子塑料感，抽卡也是不知道为啥抽他们，又不是和我一起打怪的，然后他们身上的什么金火木又是干什么的？玩法系统都没介绍引导明白，就这还到处都是收费点，真把玩家当怨种呗。\n总结：建议让游戏制作人退休吧，别浪费资源了，系统策划和剧情策划也可以被炒鱿鱼了😇花了那么长时间就抄出来一坨。。。
把他当一个单机玩就行了，好玩的就只有打怪，探索，福利不少，零充也能玩。剧情也还原。突出的一点是对宋朝的还原，市井气息，文化，音乐都很还原。\n优点就这些。\n立绘建模画面捏脸全什么也不是。建议重做，尤其是主要角色。\n探索经常卡，闪退发热耗电快。\n探索打怪不能带侠士（射雕没啥用），打不过就打不过，讲个笑话我27级1000血，30级怪物1万血，一刀砍我一半，我一刀几十，而且怪物的攻击范围比刀本身建模要大。逆水寒这类的游戏，包括逆水寒，招式打斗都很不舒服。\n我觉得技能连招手感最好的是天渝，控制就是控制。
把官方宣传的反过来看就是这游戏的真实现状。[吃瓜]
把市面上人气较高的游戏差不多融入了一遍，乍一看是是逆水寒翻版，再一看凡人修仙传，仔细看看还有扶摇一梦，又加了卡牌类不良人之类，大杂烩英雄传
把我评论删了？\n极其拉跨\n男角色没有侠气，娃娃脸，老头也是娃娃脸\n上来先摇天赋，要不到金的我都不想进游戏\n根本没人玩 凉了\n单机还叫江湖？
把普通玩家的电脑端踢下线6啊，
把现实和游戏时间搞成一样的，中午艳阳高照，下班夕阳西下，代入感有那意思了
把画面和建模做好做到惊艳的程度就能吸引一大波玩家了，玩法就套用传统mmo的玩法也无所谓，至少谈论起来的时候还有拿得出手的东西，现在这坨是什么形状的💩我都不知道，我只知道前无古人了[doge]
抓这个人物建模脸一直输出那个文化，宋代风物和服装妆容你是一字不提啊
投入10亿。成本就3亿。100人的团队。一个月工资2-300万。
投币三连了 我就喜欢你这样又狂又有说服力的 看抖音上那个说自己内侧第一的 凹烂了才打6500说自己棍子里第一我就想笑 up多出攻略 跟你混
投资10亿开发的游戏？自己说贪了多少？
投资10亿，但做游戏有多少不知道，我只知道估计养活了不少高层领导一辈子
投降，都是米哈游的错🙌 [doge]
抖音刷到了，下载了，玩了\n总结，就是一坨\n我是手机玩的，不清楚别的平台咋样，反正手机真的就是一坨\n首先就是画质，手游嘛，也不指望你画质多牛逼，但是这个游戏的画质我实在不敢恭维，贴脸看角色都有一种糊糊的感觉\n接着是npc的问题，npc的脸真的好僵，除了刚开始主角入门派的那俩npc表情灵活点(而且npc的建模我也不敢恭维，反正我个人觉得她俩眼睛大的有点吓人了），别的npc脸和木头一样……不指望你有啥表情，至少动一动啊，大半夜玩真的有点汗流浃背了\n然后是操作手感问题，这个更是一坨……我用的是剑哎，剑！玩起来那个手感重的啊，我都怀疑我拿的其实不是剑，是锤子……\n还有轻功……我看也别叫轻功了，叫重功吧，我玩的那么多游戏，就算是那种页游的轻功，手感也比贵游的飘逸啊！\n其次是流畅度。卡！真的特别卡！也不是说卡的动不了，但就是给你一种卡卡的感觉，一点也不流畅，特别影响玩游戏的体验\n最后是灵敏度，那个方向键的灵敏度真的垃圾，而且我点聊天框的时候，那个方向盘动个集贸啊，我划拉方向划拉不动，我点聊天框你疯狂找存在感？
抖音老嗦那边过来的，这件事说实在老嗦做的不地道了，原本只是过来凑个热闹，以为就是一句玩笑话，没想到居然真的有这么多老玩家在这里冲射雕，先说句抱歉，误伤了，玩家之间没有仇恨，只不过梦幻这边情况特殊，也希望大家能够理解，毕竟换了谁碰到这种事都会上头的，祝射雕越来越好吧，大家收队吧，别让射雕玩家看笑话
折叠屏大屏能不能好好适配一下，我有大屏不会还让我用小屏玩吧😂！
抛开偏见还行。 剧情不尴尬 这个在国产游戏的对白里算少见。 战斗一坨屎 和十几年前的游戏没有本质区别还是那一套 优化不存在 ，4060的本子 全最低也就40-60帧 我可以体验下去 但是随时可能跑路
抛开游戏质量不谈，你买营销号蹭肖战热度让我觉得晦气，所以我给你打一星你没意见吧？
抢9天没有房😂
护手挺好用的啊，输出环境好，伤害我觉得还行，主要就是叠buff然后刷绝学嘛
报玩
报玩报玩报玩报玩\n我是不能接受武侠mmo连轻功都没有的😄
报玩，太肝了，玩法也很复杂
报玩，射雕宝宝，你让我觉得逆水寒可玩性特别高
报玩，掉帧太严重了老是动不动就卡
报玩😂
披着逆水寒外观的幻塔，鉴定完毕
抱歉我是外观+休闲玩家 但是进游戏之后很麻烦做一大堆任务还没到自选门派环节 而且建模也像是201x年的页游似的 你们在搞什么 一梦江湖刚开服时候18年 那个时候的第一版捏脸都已经比你们好出一倍了 你们搞的这是什么 这是饭吗就给大家端上来了 这个评分是你们应得的😉
抱着极大的热情来玩，结果被各种骚操作气亖，就那个凌波微步那个，我都服了，怎么躲都是被打中是吧？！按照视频来做嘎嘎命中是吧？！都已经站在缝里了还能打中我你想闹哪出？！就卡在这里不让过是吧？！垃圾的一批！玩了不下五十次了！次次打中！明明都躲开了还提示你被击中！什么破东西！会不会做游戏？！欺负人是吧？！按照视频做你们就行我就过不了是吧？！垃圾的一批！没有你们这么欺负人的！
抽卡又是抽卡 国产游戏难产
抽卡和大世界都和原神一样，手感不如原神
抽卡很好玩，抽完溜了😄
抽卡有点离谱，抽不到就很劝退，还要两百才能必出😂
抽卡概率低，普池加新手池110抽了只有1金，限定卡池也都是歪的，连紫色都歪，连着歪。没意思
抽卡系统真的服了，140抽了没有出一个金？不离谱吗？就是要200抽呗？太离谱了，等一下遇到俩百抽大保底的游戏。最后就是好卡好卡好卡。
抽卡跟外观这些氪点俺也不说啥，只有一点别卖属性啥都好说\n再说你游这美术看着还不赖，对时装这块儿我还是有带小期待的嘿嘿～
抽卡问题到真没啥，玩到现在的玩家，肯定每个人都有郭靖黄蓉然后再加2-3张金卡了。但说实话，已经图穷匕见了。这游戏后期没钱真没法玩。内测时的很多重要的特效全改到金首饰上了，这游戏是送金武器，但你要想要做个金首饰，则至少3000rmb。而且金色武学也是提升最大的，那全真轻剑举例，伤害最高的法生万物内测也是送的，但公测改成雁回祝融了，你要想买本法生万物那就是5000rmb起
抽天赋抽了我三个点，真好玩这游戏，别问我为啥开局抽那么久天赋，我就是不想玩个游戏进去开局就低别人一等😅
抽的侠士大世界只能带一个。\n副本单人想打得把侠士当祖宗供着，组队完全用不到侠士。\n请问这侠士的意义是什么？\n真是被恶心到了
抽皮肤就抽皮肤呗，皮肤有没有数值？要是没数值也就那样了，谁爱美谁抽呗
抽象。
担任探索的内容真多，说实话光主线这么多结局就够玩很久了，更别说还有那么多可以收集的内容，玩着不会觉得无聊
拉不出屎来怨茅房
拉中拉，要是逆水寒搬来射雕神中神取消职业是好选项
拉了一坨大的
拉了一坨大的 pc优化垃圾就不说了 4202年居然有武侠游戏主角只会个二段跳的😅 还有那个ai队友隔壁免费的大叠在这居然是抽的 抽完还得刷狗粮😅 你怎么不再加个圣遗物啊
拉了一大坨，画面糊，操作难受，全员幼态\n🧗自由度：
拉了一泡大的
拉了坨大的
拉了坨大的。听说这勾石花了10e，有没有懂的去查查[doge]
拉人活动，还弱社交？
拉倒吧，配件吧，一件衣服等于9.9乘以几了，没看到吗
拉夸，各种数值细节，抽卡贵的一批。手机操作贼难受。不好玩。已卸载
拉确实拉，先说手机端优化就不用喷了，画质都不行吐槽了，再说云游戏端，确实是能体验到PC版的高画质，但游戏性和角色的建模又不想骂了，这个稚嫩的小脸蛋，估计下个月去金庸牌前，他老人家都能会阳间一顿输出。然后就是PC端，装个1.0版本就是70G，玩法偏单机手游化跑地图跟抽卡堆战力？那你们就细品吧，多的不说了。
拉给游戏
拉胯，武侠皮的原神
拉跨，就是逆水寒换皮吧，技能平平无奇，软绵绵，毫无对战响应反馈，走路动作僵硬，一股浓浓的页游风，都 4202年了，怎么还有这种游戏。连老版的天下贰都不如，什么玩意儿！！！
拉🐔太拉了
拒绝幼态审美
拔剑四顾心茫然，这个收剑归鞘的动作好帅
拔雕侠侣
招式也不是依靠做冗长的剧情任务获得，更多的是自己去探索抽取，这一点更加增大了我获得绝世武功秘籍的成就感，每次一获取一本金武学我都开心好久
招式可以自由搭配，大致就是轻击+重击+绝学的配置，每个武器都有一百多种招式，可玩性很高
招式里面最好还是搭配一个破盾技能，光双倍伤害就很强了啊，好多BOSS打不过都是因为破不了盾，能破掉盾还是很好打的
招收新老玩家 组建帮会
招的啥人啊？这游戏做的是个啥啊？制作人自己玩游戏吗，太没意思了。这是游戏啊，游戏就是要好玩啊。
拜个门派都要卡7天，无敌
拜托，射雕和梦幻无论是从画风、玩法、世界观都离了十万八千里，哪怕是同一个公司也是不同策划团队在负责运营，来这里宣泄有什么用
拿了引雕之后轻功就顺畅很多了
拿到了二测内测，玩后感觉比逆水寒更让我期待// 1.11 很多不合理以及又肝又氪的地方，希望继续优化吧 😞 反馈已经填到问卷里了。\n三测手感有点重\n终测…幸好砍了数值购买，要不然这游戏能被骂死。
拿到了测试资格，竟然不是手游端的，哎，难道要我去网吧玩吗？谁有办法在手机上玩电脑游戏？教教我😭
拿到测试资格了，这次测试简单玩了玩，画风确实还不错，游戏里传统文化比较都，像戏曲、插花还有算命这些内容，里面都有
拿手机玩画质不太好，玩久了发烫。拿电脑玩优化差，老爱卡。不管拿啥玩，对我的眼睛都是折磨[灵魂出窍]
拿玩家当傻子，跟着小动物去捡箱子，跑了一公里，门派任务会特意给你指派很多很远的地方，让你来回跑，到位置了，就是点个人物说一下话，说白了就是来回折腾你，明显就是拿玩家当傻子
挂个武侠ip 就是武侠游戏了吗？真不如十几年前的九阴，刀剑
挂后台被怪砍死之后血回满了动不了没有指引，大退也不能动，牛的
挂羊头卖狗肉，玩一个小时射雕英雄传内容都不知道有没有十分钟，然后整个游戏就是仙风侠骨不吃人间烟火那套，跟争锋测的刀剑贰比真是差远了，战斗轻飘飘的，没有拳拳到肉的感觉，别说武侠了，你说这是克苏鲁都行，毕竟武在哪根本体验不出来，白期待了😓
按照以往的游戏经验选了内功，毕竟远程武器刷图会舒服很有，特别是有人拉怪的时候，只需要注意BOSS的技能就好了
按照现在的剧情发展进程，得什么时候能看到杨过，张无忌这些人啊（）
挣你五分就好好挣！别他么嘴里含着屎说话！
挺一般的，宣传吹过头了。当单机游戏佛系玩玩还行
挺不错的 武侠版开放世界
挺像[脱单doge]
挺喜欢伙伴系统的可以单人群殴\n但其他的全是垃圾
挺喜欢跑图的，选个杨康正好熟悉一下地图
挺喜欢这游戏的但是你这画质能玩吗 修复重进也没用好不好看运气 卡就算了这样怎么玩
挺垃圾的
挺垃圾的，画风丑，玩法也很垃圾
挺失望的，不想多说
挺好奇的，如果游戏某一方面良心，那他是怎么撑起营收呢？
挺好玩的
挺好玩的 没有什么变态的充值和数值买 手机优化有问题 pc端还行 画质得在pc端玩 pc端玩起来很丝滑还有动作 手机和pc还是有差距的 pc手感好 打击感强 总体还行 比最近出的乱七八糟有诚意😂😂
挺好玩的其实，先不说高不高自由吧，反正建模摆那，完全没得心情欣赏，可以说建模完全欣赏不来。以及攻击动作的僵硬，如果忽略这些缺点的话，那就没有优点了。我个人不怎么推荐，但是挺好玩的，是那种玩一次就不想玩的类型。
挺好玩的啊，我花了30分钟下载玩了3分钟又花了2秒钟卸载，这33分钟零2秒我感觉很充屎
挺好玩的，喜欢探索还带点文化考究的内容
挺好玩的，很久没这么肝游戏了，肝的酣畅淋漓。就是优化太差了，人物服饰有点丑，没有攀爬，希望后续一个个优化好
挺好玩的，我觉得不肝，要是优化能再好一些就好了。
挺好玩的，目前第三境界中期了，探索挺有意思的。但唯一感觉不好的就是轻功，一次只能蹦一两下，太矮了，跑路不舒服。
挺好玩的，要耐心一点
挺好玩的，还能学历史知识和典故，说氪的，不氪不就完了，就买点衣服美美的就完事，衣服非常便宜10块钱挺好。\n唯一美中不足就是成女头有点大哈哈，身体比例不太对啊。\n用了一次云玩，画面真好，希望普通手机端也能解锁更高画质。
挺好玩的，黑粉太多了\n🧗自由度：高
挺好的
挺好的 黑子很多 其实游戏蛮好玩的
挺好的一款游戏！主要是再传播传统文化上居功甚伟
挺好的但画质可以在优化
挺好的我觉得的确挺自由，对我这种pve玩家来说这种完全的大地图没有空气墙没有限制副本没有pvp的生活没有强制门派剧情是真的很好，呃和逆水寒比我真的更喜欢这个建模和衣服，衣服真的很满足我对古代时装的幻想。虽然很多人都说比逆水寒好，但是我觉得还是这个更好玩点，甚至我觉得有点过于ky了，游戏里也天天刷到逆水寒玩家，平台也总刷到逆水寒玩家踩一捧一，看到逆水寒都ptsd了。所以策划你能不能优化一下画质，你这个画质怎么我8gen1都要开到标准才能开60帧，60帧就算了还不稳定，更别提那个糊得不像24年游戏的画质了。还有那个走路姿势和动作姿势以及拍照，兄弟，隔壁魔法觉醒这种卡牌游戏的走路姿势做得都比你好，你反思一下吧。那个动作角色眼神总是呆呆的看着某一点，这太没有灵魂了。能不能转转瞳孔和眼神不要自动追随镜头了？拍照也是做得一坨狗屎，你要不参考一下别的游戏的拍照，这个拍照真的又烂又难拍。最重要的，那个角色的走路是真真真真丑啊！！！马走得都比人还原。我宁愿骑马也不愿意自己走，轻功也是，挺新颖的但是是真难赶路。玩法我是真的很喜欢，把这些缺点改一改我觉得可玩性还是很大的。
挺好的游戏，不能交易，只进不出，猪场都改风格了
挺好的游戏，也不知道前几天哪来那么多水军黑子，希望官方不忘初心，好好运营
挺好的节约时间，很少有游戏我6级就玩不下去了，还没我下载包时间长
挺好的，昨天晚上把半年没玩的逆水寒又下载下来了。\n人丑，衣服丑。\n视角太近了，难受，已经拉最大了。\n战斗视角锁定的时候，总是偏左偏右，不是正对的，难受。\n攻击的时候如果超出攻击范围了，可以设定自动进入范围。\n副本组队的时候看不到职业，比如你进去副本，没有奶，那还玩个叼。\n音乐和听书挺好的。
挺好的，玩家得了福利，游戏得了热度，网友看了乐子，这波不是三赢吗[doge]
挺好的，资深武侠金庸迷 肝了一天，mmo剧情也没有按传统做纯线性，居然是多剧情的。在pc上玩的 体验极佳，画面也不错！
挺好的，这游戏名字起的好，它最大的好处就是让我想起来抽空再去把射雕三部曲小说重新看一遍
挺好解决游戏荒[脱单doge]
挺好，就是不知道是手机问题还是什么问题太卡了。
挺好，建模是真的不错
挺无聊的游戏，建模稀巴烂，游戏可玩性不高就刷剧情
挺有意思 没枉费我等了你一年时间 氪不氪金不影响养成跟战力 任务设计的也很自由 商城外观便宜且好看
挺有意思的 插句题外话 这应该是近几年金庸ip唯一一个多平台的大型网游了吧 情怀加成也是有的 当然本体的养成 剧情之类的也很抗打
挺有意思的，就是招式还没搞明白
挺有潜力的游戏，就看制作组能不能用心，去掉冗杂的挑战氪金项目，将重心放在大世界上体验感上
挺期待的，然而开始就来恶心人了，没有三金你敢进游戏？天生比别人低属性，不知道为什么要弄这个恶心人的东西，你说不影响人物属性就不说了，可是你天生属性就比别人低，你还有PVP你恶心谁呀，各种其他奖励要拉人，雕宝兑换的黄蓉游戏一直找不到，邮件领完了都没有，还号称三亿打造游戏，玩起来真的恶心，一堆孝子洗，真是倒霉下了你这个游戏玩了，脏了手机。
挺烂的，奔着武侠版原神去的，玩了两天，侠士就是角色要抽，招式相当于武器？要抽，装备相当于圣遗物？副本掉，最恶心的是连尼玛风之翼都要抽，最最恶心的是没有攀爬，不能飞檐走壁，也没有类似钩锁的玩意，我踏马要上山只能绕，一绕一大圈，纯纯恶心人吗这不是，武侠游戏连个山都上不去，武侠尼玛。
挺烂的，奔着武侠版原神去的，玩了两天，侠士就是角色要抽，招式相当于武器？要抽，装备相当于圣遗物？副本掉，最恶心的是连尼玛风之翼都要抽，最最恶心的是没有攀爬，不能飞檐走壁，也没有类似钩锁的玩意，我踏马要上山只能绕，一绕一大圈，纯纯恶心人吗这不是，武侠游戏连个山都上不去，武侠尼玛。 今天又恶心玩家一刀，搞了个活动，猫猫大赛，只有一线的人能看，其他线路的只能盲猜下个注，因为这游戏不支持切线功能，只能说一句，离谱。
挺良心的吧，没有贩卖数值，强弱全看肝度还有运气，罗盘能出货的话，玩着会容易很多
挺难得的 融梗了金庸好几部小说（天长地久不老长春功放到射雕里至少跟九阴一个级别吧）但结合的挺巧妙，战斗，配乐也都很丝滑
捏完脸后，坚持了1小时玩不下去了😂
捏捏捏捏捏捏捏捏
捏脸做的还是挺细的，等下载的时候各种抽象脸已经准备在预设了
捏脸准备保存了，给我闪退了我崩溃了
捏脸劝退男性。。\n怎么捏都好像中性。。。
捏脸可以一个智能捏脸系统搞定，挺适合手残党的
捏脸呢！不是说可以捏脸吗！下载完了说不给进……我想捏脸
捏脸实在是太丑了
捏脸恶心的要死，郭静你给整成男团的样子，真恶心。
捏脸捏三次了，每次都是取名的时候闪退
捏脸时脸短了就是娃娃脸，长了就具有攻击性或魅惑了
捏脸有、东西，这刚开服多久就在论坛贴吧上看到很多整活怪了，我嫉妒你们的才华- -
捏脸有种萝莉控的感觉，武侠世界里离家出走的大小姐是吧
捏脸点个模板给我卡死了，进游戏剧情一开始先给我来个尹志平，你是懂射雕英雄传的😅
捏脸界面比较专业，喜欢捏脸的可以试试
捏脸的时候可以选很多别人上传的脸，这个倒挺方便的，不用在捏脸上浪费太多时间
捏脸的自由度挺高的，角色的外貌可以修改很多地方，算没拖游戏后退
捏脸的自由度真的小，就是在很小的范围挪动一点点，还有不管怎么捏脸都显得特别幼
捏脸系统比较专业，关键每个人的脸都不一样，区分度挺大的，不是千篇一律的那种
捏脸自由度太低了，怎么捏都娘们嘻嘻的，顿时就没什么想法继续玩了。
捏脸过后到取名字那里就会闪退已经闪退两次了😤都是自己捏的，重新登陆还不能保存之前的数据，醉了
捏脸这变态的审美，这僵尸动作是认真的么？10亿全吃回扣了吧
捡东西希望加个一键拾取，方便不少
捡垃圾模拟器\n手机掉电巨快
捡垃圾模拟器，上线就是把每个房子每块地都掏空，说好的自由武侠外加孤狼玩家的天堂其实副本组队一个不差，越往后越没法带ai单刷，这和你游拉踩的其他武侠游戏有啥区别，真真诈骗
换个皮割韭菜的游戏，为啥有人玩，不理解[笑哭][笑哭][笑哭]
换皮 过段时间还会有天龙、神雕、连城、碧血
换皮mmo游戏。建模和画质稀烂（甚至不如自家另一款游戏）
换皮拼多多版原神，东拼西凑了十套八套玩法系统进去，实际上割裂的要死，互相完全没有联动。午休玩了一个小时一直在跑剧情跑剧情，只有武器自带技能体系有点意思，还不以这个系统为核心让玩家自由做配招，非要盯着原神那套往里面塞。现在的游戏真的连十几年前的mmo都不如，毫无灵魂
换皮游戏是吧？各种ai都差不多 打击感没有
换皮游戏，下一个😂
换皮游戏，没意思
换皮游戏，玩法内容基本跟原神一模一样 重头抄到尾 不信邪的可以去对比 真的 期待了这么久的游戏 做的语无伦次的烂 寒了玩家的心 画质帧数调不了 我5000块的手机居然卡的带不动掉帧 玩其他游戏都没问题 不信邪的可以去试试\n🧗自由度：\n抄也抄不明白 自由度极差 不能爬墙 粗制滥造的感觉\n我是看过射雕英雄传的 人物模型画的真的稀烂 一点不符合电视剧跟小说的描述 而且剧情也很奇怪 很多地方都改了\n要想删评就删吧，我无所谓 玩了几个小时就删游戏了\n真的令人失望，删了忘了截游戏图了 还是那句话 不信邪你就下个游戏去试试
换皮游戏，画风能不能有点自己的东西
据说是武侠游戏内卷的开始之作，期待一下
掉帧严重 而且真的很难玩
掉帧是真的严重，玩逆水寒都没见过这样掉帧的。。官方做测试用的4090测的吗😐
掏个点月卡钱去玩剑三真的很难吗？玩了那么多国风mmo包括逆水寒老兵服 最终归宿还是回到了剑三 剑三也不是没有缺点 引擎太旧 但画质再差也比手游强不少 唯一的硬伤我认为是外观太贵 如果你不是跟风买外观的玩家 我建议去万宝楼买个秃头外观号 也花不了多少钱 后续出的外观别买就是了 非要做外观玩家那我的建议是不玩剑三。最后说一句 诛仙世界我也玩了 前景挺堪忧的 感觉就是个空有画质的花瓶 不亏是古剑ol的制作组 把无聊发挥到了极致 你就是1比1抄袭魔兽都能把剑三干死 真为国产厂商感到心塞
排队了说服务器不行垃圾，不排队吧又说没安排阴兵，游戏垃圾没人玩，[doge]
探索3个小时跑全图百分百，这公测多久，这不是脚本是啥？9图，180分钟跑完什么概念，再说现在游戏不能搬砖，能活多久，不能搬，就光割那些充值氪金卡的老板？
探索可玩性还是有的
探索地图的时候遇到几个解密还挺有意思的，音律柱子上的图案我一开始以为有什么线索，结果纯靠猜
探索打怪是不是不能带侠士啊，为啥我都24级了26级的怪还能一刀砍我三分之一啊，是我武功心法搭配不对吗
探索时的解密把中华文化和解密融合的很好 但都不算难，后面能不能出点更有挑战性的
探索自由度 打击感 剧情都还不错 虽然剧情在分支上有挺多改动（像蝴蝶效应一样牵一发动全身）但是没有魔改人设
探索自由度很高，有那种自由行走江湖的感觉了
探索要了我的老命。强制劝退
接下来更新的是大话和问道~敬请期待[脱单doge]
接到商单了[doge]，不过这游戏的热度能不能起来啊，我们工作室的代肝们指望这个发一笔呢[doge]
接商单可以，但是内容得有底线吧，毕竟是意见领袖赛道的，真就不考虑影响了？
推推剑网3无界哈，就是内存有点大
推荐你了解一下六个人的小团队做的武侠小游戏《代号：锦衣卫》
推荐入坑 战力怎么样主要看运气 运气好了零氪比肩大佬 外观也很便宜 任务里还有九块九的购买卷能白嫖
推荐给mmo重度爱好者和剧情党/原著书迷，在多分支的前提下改编了一些新剧情 有一说一很讨巧 不得罪原著党也不得罪同人迷
提个建议，小黄蓉一定要做得古灵精怪一些，CV也要注意多塑造出黄蓉的这个特点，毕竟我对黄蓉的印象就是古灵精怪天资聪颖
提个建议，霸体那个重击，我个人认为值得保持，原因是鞋子上面的词条是霸体状态下提升10减伤和10移速。 也就是说霸体除了免控之外还有10减伤的效果，在我看来是非常值得全程保持的。 而且丐帮心法的奇招是扫扫劈延长3秒特效时间，也就是说，比如我右键连招带两个扫扫劈，分别是13秒的20减伤和11秒的霸体，这样每隔10秒打一轮EEE+EEQ就可以维持这两个buff。 剩下的时间就用左键填充，无论是重击打叠层防御还是10血量的护盾，这个我觉得倒是可以看个人喜好了。
提醒一下刚玩的新手 两条主线：杨康，郭靖，杨康是同人向的改编比较多。郭靖是原著向的基本和小说的发展一致
提醒一下各位。这可是网易呀
提高了画质别弄得变卡啊！
搁抖音下载的画质糊的一批，一开始还以为是我手机的问题了，换别的游戏就没事，23级了，优化也烂得一批，点击挑战方寸灵台就会卡住，连续退出登录三四次都不好用，轻功那是个啥玩应，搁地面飘啊，早上10点玩到现在，同屏人数开到最大，基本碰不到咱家了都
搞不懂这审美？瘦不拉几的，过来丑化武侠的吗？这个**样 ，成功浪费我20分钟。动作打击一塌糊涂。。果然都是宣传cg都2024年了。能不能真诚点？
搞了个裂变资格，今天是第四天了，感觉有点失望，从开始刚进去一天，两天，感觉还行，到后面三，四天的失望。\n首先官方强调不卖数值，只卖时装和抽卡，这是骗人的，这款游戏的氪金点想当多，只是隐藏了一下，第一：侠士是给主角加属性的，每次典藏的时候，都会加，只是加的比较少，但是以后侠士卡出的多了以后，一般玩家可能手上就十来个，但是氪佬可以几十上百个甚至上千个，这数值差距就出来了吧。第二：合成橙装的材料是可以充值买的，但是他没放在商城，他放在了npc的商店里，这也是真厉害，既立了牌坊，还当了**。第三：就是团本打完以后，会出现一个神秘商人，里面就是需要充值才能购买的橙装的合成材料，还有能够得到这个材料的一些宝图之类的道具，这就是官方说的不卖数值。\n其次官方强调不肝，不逼肝？没有日常，这也是有待商榷的。\n第一：首先是各种各样的培养系统，包括主角人物，侠士，什么梦华录啊等等。这些都需要你去打各种各样的副本还有完成各种各样的任务，才能去进行培养的，而且到后期侠士的升级材料还需要很多，就需要你不停的做人物和探索来支撑这些。\n第二：就是副本是强制要求组队，单人还刷不了，这就导致你如果当咸鱼，您连下副本的资格都没有，你赶不上进度，都组不到队的，随着剧情的推进，以后出的地图，副本肯定都会越来越难，你不去肝不去氪以后可能连地图上面的小怪都打不过。如果以后搞赛季制，新玩家基本就不要入坑了，会毫无体验感，和逆水寒一个吊样了。\n最后说一下其他方面，打斗方面呢？我是玩的远攻，反正不能走A，就是站桩输出，不能边移动边丢技能，少了很多操作空间，打击感这块呢？就那样基本没有，就是技能花里胡哨的。然后就是技能设置少了很多元素，比如说格挡，反击，完美闪避，硬控技能太少了，也没有僵直等等设定。反正少很多一般动作游戏里面很多有趣的设定。体现不出操作手法，就是靠技能数值和所谓的反应打伤害。出手的动作也差不多，只是技能特效不一样而已。\n至于建模方面，npc这块非常垃圾潦草，我加入的门派是丐帮，你们可以去看看，里面只要上了年纪的长老还有乞丐全部都是一模一样的，我当时都震惊了，这***还是2024年的游戏，真的好笑。其他的npc我感觉也大差不差，都是多胞胎吧。剧情人物和主角这块，也就那样吧，没有真实感，看着这么q版和幼态的主角在演剧情的时候，真的很让人出戏。\n上面说了这个游戏这么多缺点，为啥还给两个星呢？第一：剧情，本人是金庸迷，游戏剧情还是还原的不错，改的地方也还行，还有很多不一样的剧情体验，这点不错。第二：音乐还是值一颗星的，如果能够买到铁血丹心的音乐版权，那就更好了。\n最后总结：这个游戏就是缝合怪，每个地方都搬一点过来，没有自己的特色，如果您很闲可以进去看看，不推荐深度玩，就这样。哎！可惜了一个好IP。真希望有一天能出一款3A大作，来还原这个宏大的金庸武侠世界的游戏。
搞什么饥饿营销嘛，下作
搞半天就这2024了感觉还比不过19年的黑色沙漠，我8G2就这种画质，逆水寒开测还玩了半天才卸，这东西玩不了一分钟浪费表情
搞卡退，牛逼
搞得像修仙游戏，武侠氛围去哪里了？
搞成这种画风，不喜欢，武器就那么贴在后背上，毫无贴切感，处处透露不用心。还有6块都到账了吗？反正我没有。
搞搞优化 pc 端有点卡 手机不卡 但是给我烫麻了
搞这么多杂七杂八的运营活动，恶心谁呢
搭配背景音乐,过剧情的时候一下子感觉就起来了
撇开美工、建模和游戏设定，至少射雕的理念能让我有信心，氪金点屈指可数，的确是想认真做游戏的态度，冲了
撑了半小时卸载的 ，我看有没有比我撑的久的
播了六天射雕收了八块钱笑死我了
操作 太复杂 吃反应 也不好[滑稽]现在傻是傻了点。沙通天反而会打，玩家打反而团灭。侯通海需要AI奶妈或远程侠士击鼓。做到对应提示给反应，单人模式奖励低，主要起到教学作用，后面副本难度复杂些也行，团队模式就当作合奏一曲。
操作半天你输出还没氪金的侍从高……而且这站桩输出，我感觉还不如练个奶辅助AI
操作感不像2024年的游戏，打击感和互动感不是很好，任务很复杂，引导比较少，而且因为手感不好，跳来跳去跑来跑去有种页游的感觉，玩着很无聊
操作手感一般般打的时候感觉人物转不过来很重，音乐还可以，画质就跟近视几百度样的，还有就是人物穿模穿的太严重了吧！总体来说还行吧
攒的抽奖卷不让抽限时卡包 搞我心态
支持UP主吃饭，你恰任你恰，我玩算我输
支持UP，UP也是要生活的。。这个视频不看就是了
支持一下吧
支持一波！
支持厂商合作互卷！！但是玩家代入自身就很迷惑了，尤其是gww和咸鱼那种还能有梦女，真是呕了。不愧是军军的公司，营销king
支持咸鱼线下单挑网易策划，肌肉都练了这么久，钱不能白花[doge]
支持，现在全是大主播收了钱搞得商单，不讲玩法不讲养成，就一顿尬吹真的无语。像这个视频干货这么多的确实很少，也是这个视频帮我避雷了，又避开一个三个月热度的经典猪场游戏。
收个屁 就冲雷火就不冤
收到短信了 期待一下
收多少钱呀，尬吹他跑图，连个上个是都要绕路上去，还湖水都挡不住，你说说那个武侠游戏不能在水上跑，连十几年前的九阴都能，妈的九阴都能飞檐走壁上个平面，你游这坨东西连个攀爬都没有更别提飞檐走壁了，给个钩锁也行呀，就硬要恶心玩家。
收集收集 成就成就 什么人喜欢这种玩法别走了每个场景都仔细找找吧🙅🤮
收集武功心法自由搭配看着是不错，可是武器只有四种，多了不说，刀类，暗器类，长枪类，长刀类怎么也得有吧。不急着冲了，等在加点内容再说。
收集物品解锁绘图，真的满足了我这个收集爱好者，每个物件的配音都很棒，配的诗词也充满了浓浓的文化特色，可谓是细致入微了，真的充实很多原著，丰满很多小的游戏体验，给人一种细节决定成败的感觉
改一改方寸灵台好吗？引导做的太烂了... ...我都看不懂，要去问其他人... ...特别是那个怎么释放技能的画面，做的人自己有玩过手机端吗？那么小，要按什么技能都没有，教玩家什么呀？？？还有什么技能是什么名字能不能说清楚，看的真的一头雾水... ...
改三星了，和十几年的老游戏内容一样玩法，伪武侠，伪动作。\n公测修改五星：娃娃脸改了些，最大的违和感改了！！\n公测前一星：必须骂，画风这么幼，哪个小天才想出来的芭比娃娃，清一色圆脸娃，这是武侠，不是儿童节，金庸里写的都是这些娃娃脸？还投资10亿？光建模画风就是十几年前的老一套武侠游戏风格 ，好好的ip烂在练童的手上。
改改画质吧，求你了，比我妈煎的鸡蛋都糊
攻击呢?
攻击技能战斗前要看一眼，因为你不知道在什么时候出来个技能，可以造成大伤害
攻击键都没有，玩个毛
放在早些年还好，现在是真没那么多时间就玩游戏，怪不得只有一个服务器[笑哭]
放在最前面的肯定是优化问题，40系列还会卡。。。估计是对cpu不友好之类的\n1.卡通风武侠，意境与音乐绝顶(但画风也是遭诟病的一点，太卡通了！！！幼儿园都不能玩游戏，你卡给谁看呢！)\n2.不限门派，升级参见鬼谷八荒(唯一可惜的一点是，你倒是把等级去掉啊！！！大胆一点好吗哥！！！)\n3.这点也是最意难平的一点！！！收集不同武学套路招式自由组合(同武器)，美中不足的就是不够武侠，拳套和轻剑全是远程，辅助和召唤。。。(啊？)大哥，武侠搞战法牧可以，但也不用这么彻底吧？\n学九阴真经可以彻底一点，虽然确实有纯辅助武学，但没必要全是远程吧，我酣畅淋漓的贴身肉搏呢！！！说实话，是不是请不起武指？我佛了\n4.没大轻功好评，但是连飞檐走壁都没有就有点说不过去了！\n5.休闲玩法诸如烹饪写实好评，但不够深入，多点料理调味和方式，加上前期切菜，完全可以整个厨神大赛，民以食为天，这也是被众多厂商忽略但大有可为的一点！\n6.房屋产业深度还原现实摇号制，有好也有不好，这点希望真公正公平就行，别逼氪＠_＠\n7.各种挑战，剑士，辑盗，隐藏洞窟这几个玩法大差不差，为啥不做减法呢？增加玩家负担增加留存率么＠_＠要不就各有特色，要不就奖励整丰富点，不然有点劝退了\n8.既然有轻击，重击，防御，控制，霸体，破盾完全可以做成永劫或者九阴的石头剪刀布😯，防御破重击——重击破轻击——轻击破防御，再深一点霸体破控制，破盾破霸体，再加上闪避或者跳跃轻功的途中可以随时释放招式(对地或者对空，控制加吸附)梦回九阴>3<太完美啦！！！\n9.与现实时间一比一，这点不知道会不会改，我希望能慢点，但一比一有点过了╭(╯ε╰)╮，希望多加点ai的npc，让他们自由走动有自己的故事，逆水寒那种挺好的，难道只有侠客们有自己的生活？\n其他还有更多细节方面和玩法方面，大家可以期待公测，我只能说能让我熬夜的游戏绝对不错，但前提是上述的能慢慢改改╭(╯ε╰)╮\n综上，希望早日公测，等不及啦！\n—————— 分割线——————\n最新修改，随着等级提升，发现这游戏很多氪金点\n1.限定侠客就不多谈了(就这还学坏了，限定和普池不公用抽卡道具)\n2.藏经阁隐世武学(独孤九剑，降龙，打狗)等强力武学都很难获得(氪呗)\n3.特技点装备词条打造(有金色)\n4.装备应该也有金色，目前副本掉紫装，可能得等高级本\n5.然后各种丹药(没错，鬼谷八荒属性提升这一套全学了，但丹药是可以买的)\n6.最后说下pvp，因为没有防御架势的剪刀石头布或者类似天刀等破盾机制，pvp属于各打各的，控制和霸体最高贵，也没有解控。。。体验感非常差，建议要不就干脆别做pvp\n不知道公测会不会改，我的建议是不如燕云。。。这么搞，真心不感觉会存活多久＠_＠
放弃游戏，做成3d动画吧，pv的动画效果还是不错，游戏就一言难尽了
放点实机呗，只是PV没什么吸引力啊[疑惑]
救命。。别玩，又肝又氪，人也少，组队还不如带侠士。逆水寒，天涯明月刀，剑网三好玩多了。。。
救命命，没想到收到了那么多的点赞和评论，还被官方回复了，这临近开服了，同行和水军开始活跃了（勿对号入座），我就是个普通玩家，玩游戏图的就是开心，因为有期待所以想发声而已，不要来我评论区搅，你们来错地方了🙎，还有做不到的事情也不必自导自演@射雕官方，我不会删评。\n——————分割线——————\n入坑理由：金庸老先生的剧本！\n虽然金庸作品的ip很多，但是真的始终相信无金庸不武侠，剧本和故事性肯定吊打绝大多数的网游！\n打开下载画面的时候，看到靖蓉和康慈，差点哭了出来，音乐还用的是83版射雕主题曲的改编，情怀和用心程度拉满了！\n游戏进度：第二阶化境中期，说说我的感受和评价——\n1. 剧本：四星半\n在前面已经说了，毋庸置疑，保留半颗星，希望能够保持下去\n2. 音乐：五星\n麻烦以后也按照这个质量，满分表示喜爱！\n3. 画面: 三星\n其实美术是可以给五星的，配色、服道化的用心程度肉眼可见，是真正用心在做古风，但是画面精致程度不敢恭维，开测第一天的时候手机下载，感觉还不如好几年前的游戏，像操作一个纸片人一样，被自家兄弟逆水寒给打惨了，哪怕是阴阳师也有点比不过……希望正式服可以优化\n4. 操作性：三星\n手感真的不太好，而且人物从房顶上跳下去，居然不能再跳回来或者爬上去，武侠世界难道不应该可以飞檐走壁吗？虽然手机不是顶配但是真的卡的离谱，要想普及的话还是希望能够优化让更多的手机适配吧，感觉拿了一个顶级的剧本，但是操作非常没有排面\n5.游戏性：三星\n武学上面，自由度很高没有门派，集百家所长，很有江湖辽阔的感觉，这点上也是集同类游戏百家之所长了\n缺点就是，非常肝！游戏的大半时间都在跑地图！爆火的原神我不喜欢，就是因为要跑图！而且还没有传送功能！更没有自动寻路！实在是太浪费时间了！\n游戏时间和现实时间同步，其中的有一些玩法，比如打世界boss，感觉要把玩家绑在这个游戏上，每隔一两个小时就要上来打，感觉非常心累；\n还有就是感觉这个班底可能比较老，这游戏感觉像是集合了各种古早武侠页游的玩法，新手向导做的非常不友好！元素还非常的杂乱！我朋友说，进来都不知道玩什么。\n综合建议：\n①想想这个游戏吸引的特定人群！拒肝！喜欢射雕的主流人群，已经不是学生党了（但不排除有学生党喜欢），现在的生活节奏很快，大家都很忙！玩家是不可能绑在游戏上面的！不能这么肝！而且大家的时间都有限，市面上的游戏又那么多，想想怎样让喜欢这个ip的人能够安心玩儿，做好口碑，同时吸引一些喜欢武侠题材的人入坑，然后从竞品手里分到玩家的时间才是王道！而且现在的游戏理念也变了，想要走的远，还希望制作组好好设计一下游戏机制；\n②优化画面和操作！感觉还不如五年前的游戏能打，让喜欢射雕想入坑的玩家很担忧！轻量化客户端！轻量化客户端！轻量化客户端！重说三！而且不能只做成给顶配硬件玩的游戏！\n③优化新手引导和界面！感觉现在玩法非常复杂，我为了裂变资格上朋友的号玩儿过，就是冲着化境去的，但是我朋友自己上号在没有压力玩的情况下根本不知道怎么玩，完全是被ip吸引来的想体验剧情但是非常无所适从！\n④在玩家体验感上面还需要更细致，比如花太多时间跑图，没有自动巡路和传送，非常浪费时；只能从高处往低处跳不能从低处往高处飞或者爬；寻人引路只能寻到一定的范围然后就要在这个范围盲目寻找，实在是太反人类了，不能光想着绑玩家的时间，凑没有意义的时长，这样会让人不想玩儿的，只是为了体验剧情的话，为什么我不去看小说或者影视作品呢？\n以上是一个，金庸作品爱好者还有武侠游戏爱好者的真诚反馈，希望可以得到重视！
救命家人们为什么我开局就是刷不出三金天赋
散了吧，一个抽卡游戏。\n这个抽卡的侍者比我主角本人的伤害还要高。本人为什么还要去跑任务提升等级呢？我直接去抽抽卡不就好了吗？😂😅
数据名：松月 终于公测啦！！d波（松月）给宝宝们用，已⬆️可✅ 寺帘吨吨就好，忘了写简介了，29晚8开
数据名：青川 终于公测啦！d波（青川）给宝宝们用，⬇️方已⬆️可✅ 寺帘吨吨就好[保卫萝卜_哇]
数据名：青川 终于公测啦！d波（青川）给宝宝们用，未⬆️，之后可✅ 寺帘吨吨就好[保卫萝卜_哇]
整个一劝退视频。不过我看其他up测评也说了，只要没有追求，零氪玩玩单机也行，但是一些什么降龙十八掌这些武功秘籍就不要想了。
整个地图充满南宋时期的风格，身临其境哇
整个就是是通过低幼的方式给没看过金庸的人普及一下文学常识？对于真正的武侠爱好者来说吸引力还略显不足，小孩子过家家，大江湖，大气魄，大英雄，没玩出来。
整个建模画风都是那种唐氏脸，看的我直反胃
整体一个页游风格，缝合怪，体验真的不好，问答完后，一看天赋有种似曾相识的感觉，天赋列表随机的风格简直和鬼谷八荒差不多，只是画面不一样而已，里面找宝箱又跟原神感觉差不多，电脑端和手机端感觉画质没啥区别过剧情还是要卡下，不知道优化的什么东西，哎！一言难尽
整体下来头几个小时感觉很单机，花了很多功夫在剧情环境上，手游感觉轻度，初步感觉像原神，零氪也能玩个七七八八，后期估计是靠服装收费，整体看卖相还可以
整体人物动作都挺流畅，就是有时候大袖子会穿模
整体就过到序章完结\n剧情不错 谜语人居然很少 没有ml 女主线身边的伙伴是百岁少年\n建模很幼 成男的脸都是白面馒头\n为了推广自家云游戏 把画质做的糊成一片 建议有条件的还是上pc端玩吧\n宣传的九块九.还要卡游戏进度 最高进度才能获得购买资格 商场里的衣服还没有一页 纯纯噱头了
整体强制的地方不多，只玩家园也可以
整体来说大世界的玩法很丰富，很多宝箱解密也比较有意思，重要是的地图很大，剧情也能够回溯反复观看，目前来看不太容易长草
整体来说是个挺优秀的武侠游戏 不管是玩法还是画质都值得肯定 不花钱还是能体验到绝大多数的内容
整体来说是值得你下载体验个4小时再卸载的。\n地图不小，探索元素挺多，可以听古典小曲，Npc的服装设计也是贴近宋朝…\n除了上面这些，整个游戏剩下的就是两个字，“吃人”…\n界面到处都是完成任务后送你的苍蝇蚊子腿，点开界面杂乱无比，像极了网页游戏的充值系统。\n这游戏养成深似海…唯一良心的可能就是时装9块9，难怪总拿这个做口号～\n备注：商业氛围太浓厚了，现在的玩家已经不是二十年前的小弟弟了，请尊重一下玩家们的智商，想钱想疯了吧～
整体来说还是比较满意的，至少我已经玩了有几天了反正我挺开心但是还需要还需要优化我k70动不动游戏就卡死，就这一点难受，给你5星是因为我玩的开心
整体来说都挺好的，\n🧗自由度：很高\n🏹代入感：挺强\n⚔️世界观：有待完善\n🌃画面音乐：很新颖
整体还不错
整体还不错，感觉人物的动作不是特别流畅，好多npc人物建模看起来比较年幼，没有帮会之类的，没有之前网易游戏那么重社交，目前不氪金玩的也很开心
整体还可以，一年前玩过一次测试，后面就没关注了，看到公测的消息过来试试，剧情能跳过了，内容好像也变了一些，比测试的时候好了一些
整体还是能玩的，我没玩过原神，抽卡游戏也没怎么玩过，反正射雕我玩着还可以。 其实很多反人类和多此一举的游戏设定，我看很多人也没怎么玩，喷都喷不到点子上，哈哈。
整体还行，就是画面不咋好。
整体风格偏向于写实的，所以代入感会比较强
文字游戏，说时装9.9打造一个便宜的假象，然后内置抽奖，角色也是抽卡，有保底。玩法什么的比原更加繁琐，武侠版原神。玩的官服十几个小时。战斗手感特别差。跑图挺快的，没原那样肌无力，好的一点是没原那样一堆xxn皮套人发癫骑脸。
文案\n侠侍橙卡就不说了，紫卡最强的就是梁子翁的，零氪主力输出，输出高到我都觉得离谱
文案很好 但是画质太差了
斗罗大陆到底怎么了？
断人财路如口人父母，且看且珍惜
新人は絶対に試さないでください。古いプレイヤーも還流しないでください。王姨夢幻西遊というゲームは、ポイントカードを受け取り、緑通を売り、ポケットを売ります。世界で唯一のポイントカード道具三課金のゲームで、夜通しバックでプレイヤーを刺してポイント泰山施法を修正します。このゲームは今回の企画で完全に救われました。もう助からない
新人一定要尝试，老玩家也要回流，射（梦幻）雕（西游）这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[吃瓜]
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，[呲牙][呲牙]不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救[吃瓜]
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救[doge]
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救[微笑]。 雷火工作室的大哥们不要玩
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[吃瓜]
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[打call] 玩网易游戏，品冤种人生，刷天命副本，得破军回春，今天玩射雕，明天变沙雕
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[打call] 玩网易游戏，品冤种人生，刷天命副本，得破军回春，今天玩射雕，明天变沙雕新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[打call] 玩网易游戏，品冤种人生，刷天命副本，得破军回春，今天玩射雕，明天变沙雕
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了
新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[doge]
新人不要尝试，老玩家也不要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋.不卖锦衣特效、不卖情怀.....全球仅此一家的免费白送不费电游戏， 严厉打击工作室牟利.免费获得绿通不用续费且免费.很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法， 不会暗改奖励.游戏数据.怪物血量抗性.武神坛绝对没黑幕.公平公正公开.没有外围.不会引导充值变强.变相博概率获得库里南配件... 改版后千亿领高级兽决那是不会发生的事.神兜兜大量免费送.转盘上变异修炼果获得概率几乎为零蛋.免费超级兽决法阵赐福百分百... 充钱换精力直接口袋获得物品.点卡游戏让你不用耗费时间小手一点.时间加速法则融会贯通.直接得到物品.不需要过程.不会让你保底消费.空手而归.... 这个游戏被这届策划整的已经有救..大家快来.直接把软妹币充到网易公司账户中.避免中间环节赚差价....快点炸锅卖铁充到网易公司账户中........ 不这样就不是正常玩家.就是蝗虫牟利..在游戏中的点卡都是梦幻策划送的.免费让你玩.还不快感恩戴德........ 现在2024年了服务器从来不是特意卡顿.营收都用到硬件软件上了超级赞.现在硬件都用UFO飞船核心CPU了.软件都优化到无量级别. 那是答辩蓝星无敌手....唯我回合制免点卡 2D梦幻西游......掌握氪心科技.
新人别玩网易游戏，官方承诺，你充个上百万去玩，策划会称呼你为“蝗虫”，可曾听说梦幻西游，这款游戏收点卡、卖道具，卖绿通，三方收费，全球仅此一家，建议大家别玩网易游戏，不让那个大怨种就是你！
新人千万别尝试WY游戏，老玩家也别回流，例如梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖
新人千万别尝试【网易游戏】，老玩家也别回流。旗下【梦幻西游】这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家【点卡道具登陆】三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
新人千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜修改副本积分修改泰山施法背刺玩家。
新人千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！
新人千万别尝试网易梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜修改副本积分修改泰山施法背刺玩家。
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖游戏币各种道具，连夜背刺玩家
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。射雕也好不到哪里去玩梦幻西游 品冤种人生 刷天命副本 拿破军回春
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我再到处发
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#(微笑) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#(微笑) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) 前有dnf发票战，今有梦幻反击战
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]我是散人也爱说实话
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]#(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]【/cp】
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]我不是任何水军，我只是一个由热爱梦幻到被背刺的体无完肤的普通玩家。 玩梦幻西游，品冤种人生 刷天命副本，拿破军回春 今天玩射雕，明天变沙雕 钱财来之不易，小心网易游戏
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发【耶】【耶】【耶】 我不是机器人，我只是实话实说【耶】[笑哭]
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，大家快跑啊。 再删我到处发
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了！玩梦幻西游品味冤种人生刷天命副本拿破军回春
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发。新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发。新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，装备有耐久，宠物有寿命，血蓝人民币买，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，连续三年无底线的砍副本等玩家正常游玩活动产出，然后自己口袋商城无限卖，偷改，暗改游戏数据，强制玩家更新施法动画背刺玩家，原收益砍掉70%再加强50%就敢称为加强 四年以来的新玩法新资料片热度全是按小时算 这个游戏已经给这届策划玩废了 今天玩射雕，明天变沙雕
新人千万别尝试，老玩家也别回流，网易游戏收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖。
新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，改废天宫还不给洗点，钱多bi爆！还有诈骗之夜！（youxi扣带最主要的是各种几率???直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是赌上博分洗下钱分的平台）玩个游戏还让别人花钱买进入游戏的资格。一个收费游戏，卡顿延迟成那个B羊儿。多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。点卡游戏，拿玩家不当人随便改！！吃饱撑死你！再栓住大主播，不让玩家发声背刺老板们！掩耳盗铃！这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#笑脸#开心！！希望你梦幻西游的玩家适可而止，千万！！不要去！！！网易其它游戏刷评论，例如网易云音乐,逆水寒！网易财经！微博！射雕！千万不要去评论！！消费过的不要去网易开发票！！千万不要开发票！！玩网易游戏，品怨种人生~~刷天命副本，拿破军回春~~今天玩网易，明天变沙雕~~石马奇孩纸少500点属性！！！
新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，改废天宫还不给洗点，钱多bi爆！还有诈骗之夜！（youxi最主要的是各种几率???直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是赌上博分洗下钱分的平台）玩个游戏还让别人花钱买进入游戏的资格。一个收费游戏，卡顿延迟成哪个B羊儿。多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。你是要点卡的游戏，你拿玩家不当人随便改！！吃饱撑死你！这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#笑脸#开心！！希望你梦幻西游的玩家适可而止，千万！！不要去！！！网易其它游戏刷评论，例如网易云音乐,逆水寒等！网易财经！千万不要去评论！！玩梦幻西游，品怨种人生~~刷天命副本，拿破军回春~~今天玩射雕，明天变沙雕~~石马奇孩纸少50点属性！！！
新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，改废天宫还不给洗点，钱多bi爆！还有诈骗之夜！（youxi最主要的是各种几率???直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是赌上博分洗下钱分的平台）玩个游戏还让别人花钱买进入游戏的资格。一个收费游戏，卡顿延迟成哪个B羊儿。多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。你是要点卡的游戏，你拿玩家不当人随便改！！吃饱撑死你！这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#笑脸#开心！！希望你梦幻西游的玩家适可而止，千万！！不要去！！！网易其它游戏刷评论，例如网易云音乐,逆水寒等！网易财经！千万不要去评论！！玩梦幻西游，品怨种人生~~刷天命副本，拿破军回春~~今天玩射雕，明天变沙雕~~石马奇孩纸少5点属性！！！
新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，改废天宫还不给洗点，钱多bi爆！还有诈骗之夜！（youxi最主要的是各种几率???直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是赌上博分洗下钱分的平台）玩个游戏还让别人花钱买进入游戏的资格。多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。你要是不要点卡的免费游戏我无话可说，你随便改！！你要是不要点卡的免费游戏我无话可说，你随便改！！你要是不要点卡的免费游戏我无话可说，你随便改！！吃饱撑死你！这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#笑脸#开心！！希望你你梦幻西游的玩家适可而止，千万！！不要去！！！网易其它游戏刷评论，例如网易云音乐,逆水寒等！网易财经！千万不要去评论！！玩梦幻西游，品怨种人生~~刷天命副本，拿破军回春~~今天玩射雕，明天变沙雕~~祝石马奇孩纸少5点属性！！！
新人千万别尝试，老玩家也别回流，（梦幻西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，改废天宫还不给洗点，钱多bi爆！还有诈骗之夜！（最主要的是各种几率，直白点就是以小博大 性质 藏宝阁就是赌上博分洗下钱分的平台）玩个游戏还让别人花钱买进入游戏的资格。，多少人玩梦幻玩的妻离子散 这个游戏已经没救了。这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发#东方财富网!希望你你梦幻西游的玩家适可而止，千万！！不要去！！！网易其它游戏刷评论，其它游戏例如网易云音乐,逆水寒等！！玩梦幻西游，品怨种人生~~刷天命副本，拿破军回春~~今天玩射雕，明天变沙雕~~
新人千万别尝试，老玩家也别回流，（赌博西游）这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，天台商人百分之八十都是脚本世界喊话都是脚本天下，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，还有诈骗之夜！
新人千万别尝试，老玩家别回流，梦幻西游收点卡，卖绿通，卖口袋，卖锦衣，全球仅此一家点卡道具三收费游戏，借打击工作室牟利称号，毫无底线砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，游戏被这届策划整的已没救了
新人现在别玩，射雕这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分这个游戏被这届策划整的已经没救了
新人（），老玩家（）[doge]
新入坑的朋友们，我玩了三天也肝了三天，请你们一定要注意。\n1.这个游戏不看攻略战力会差很多，开局天赋刷三金会浪费你一个多小时的时间；\n2.除了ip以外找不到任何跟射雕相关的点，人物建模死板，时装都很丑陋；\n3.游戏经常卡顿，打击感极差；\n4.商城礼包非常多；\n5.竞技场切磋的时候技能很容易就躲掉了，近战攻击很难命中，且很吃属性，没有任何手法技术，因为技能是僵硬的且cd30秒，基本靠普攻输出，你给我一刀我给你一剑这样；\n6.就是一个跑图捡垃圾游戏，所有任务都要求你跑图，无限跑图，哪里是射雕，可以称作奔跑吧沙雕。
新手不友好
新手刚开始就让我绷不住了，那动作太僵硬了，跳起来再落到地上基本没有什么过渡动作，轻飘飘的，就动作这一块我就直接给这游戏唱一首凉凉了。
新手创号，脸捏好了然后进去坐船坐太久了不耐烦退了一下，再进去脸变回初始，攻击键还被吃了😋😅😅😅舍不得自己起的名字然后想删了重新搞他跟我说这个号在线删不了，怎么玩？蚌埠住了
新手引导不是一般的差，第一天玩的很乱，产业同居开启共筑后是不是没法关，找了一个来小时也没找到，副本挺简单每次助战伤害都能跟队友拉开一大截，前面只主手重剑割裂流副手都没管。目前给我印象最差的还是产业了，共筑没法关随便搭个陌生人开启后把家给你拆了
新手指引做的跟狗屎一样，网易你是不是觉得在地图上放一堆交互物品拾取很幽默？真别在这玷污金庸了
新手池40次出金，常驻是80次保底出金，那个200应该是一次性的，满足200抽后可以自选一次金，参考星穹铁道300抽自选五星
新手池我已经出了一个丘处机了，它可以拿来做C嘛，不知道还要不要接着抽，up池抽哪个更好呀，有没有好心人能帮我解答一下
新手流程没有梳理好，开放节奏紊乱，信息过载让人无力消化、产生疲劳\n开服跑到20级没有看到游戏自己的亮点，像是拿传统mmo打底，逆水寒的成功又让项目组想改方向奈何沉没成本太高无奈做了一些微调和其他流行元素的嫁接。最后成为一个不伦不类、毫无亮点、不属于这个时代的游戏。\n第一天结束，完全没有玩下去的动力了。
新手看这种养成系统感觉杂乱无章，复杂的毫无头绪，看的头晕。对于抽侠士，请问侠士是像组队的队友一样一起跟随战斗吗？还是像原神一样按需要手动切换出场侠士？ 怎么感觉玩这个游戏要学那么多专业技术，像读研究生一样，感觉还是上个班轻松啊。
新本来秒伤12万，严查
新游戏真的笨重 一点不丝滑
新的文字游戏，单件确实九块九，但是一百个单件可以合成一个超~稀有带特效的新时装也可以哦~
新的武侠风，可以一试
方天画戟呢？我的大刀呢？我的长枪呢？呜呜呜狠狠期待一波了
无可厚非，作为用心做游戏的网易来说，买了金庸的正版授权，确实有用心在做这款游戏，基于尊重且本人的真实体验，先说下这款游戏的优点\n🏹代入感、世界观等美术方面：\n故事剧情设定以及背景音乐等等内容确实做到了还原，代入感也是可以的，世界观毕竟是基于原著，没啥改动，也蛮好，但是不管是手游还是pc的安装包，真的建议优化下大小以及卡顿、糊的问题；\n🎮可玩性：\n横比之前玩过的同类型S级产品的手游，总有一种不上不下的错觉，确实迭代了过往的mmo玩法，尤其是开局1角，和根据选择最终确定职业属性，这种新开拓的设定也没毛病，大世界一个服务器以及多端口互通也没毛病，但是基础的捏脸造型以及服装渲染搭配这块，貌似目前还有有优化空间，希望未来的版本会迭代，更加开放；\n键位设定以及操作流畅度：\n可能我手残，pc采用鼠标镜头自动位移视角有时候真的很难受，大多变成在看天花板原地打转。。
无比真实的捏脸系统
无法形容的烂，剧情里还要猜角色是谁自己没嘴啊，开高画质就没高帧率，开高帧率就画质烂的像二十年前的游戏。
无法评价，一个字 烂
无缝大地图、开放世界、没有阴间解密，就这几点足够玩一阵子了，其余的后面再说
无缝大地图做到这份上的也就只有射雕了，才是个刚公测的游戏，地图就能开到这么大，原本想着一两天怒肝完的，现在只能慢慢来了，毕竟到现在我连第一个城都还没探索满
无缝大地图确实做出来了，地图上面能探索的内容也很多，诗词歌赋的小游戏挺多的，路边能快乐开箱子
无聊
无聊的剧情，拉胯的手感，又肝又氪，9.9真给爷笑了，最后游戏好不好玩才是留下玩家的核心😓😓😓
无聊透顶。。
无聊，又臭又长，主角没有参与感，卡的一匹。
无聊，画风丑，建模粗糙，一堆不可跳过动画，面无表情的主角，幼态审美。
无聊😑，没看过金庸的完全玩不明白，一堆人名记都记不住
无职业设定，随便玩什么流派都可以
无自动。做个任务都要找。上手就不能离手。手机发烫。一直操作能不发烫。手机不提倡去玩。想玩用电脑。反证手放键盘就别想干别的了。。逆水寒咋没人的这游戏后果也是一样。
无论什么东西换一个角度优缺点就逆位了。就好比up说的没有强制职业和固定队以及强弱社交。没有固定队固定职业有人会说终于不用和别人绑定了我独狼玩家随机匹配有人退了有人可以补进来太爱了终于不用一个人跑了副本就半途而废了。还有像up这样反其道而行的没有固定职业就要求和你组队的人比较熟悉默契这就要熟人社交。总之一个东西是优点还是缺点完全看表述的人主观甚至说立场。
无论从事哪个行业，想要取得成功，就必须拥有正确的渠道。在当今竞争激烈的市场环境中，没有渠道就意味着没有机会。因此，找到适合自己的渠道是至关重要的。同时，我们还需要不断拓展和优化渠道，以保持竞争优势。只有这样，才能在行业中脱颖而出。
无语了，杨康从小跟完颜洪烈长大，根本不知道自己是宋人，而且完颜洪烈从小把他宠上天。哪来的“可谁又曾认可过我”？ 你这视频弄得，杨康自己看了可得高兴死了。 杨康从头到尾，不管是家国，亲情还是爱情上，都是个彻头彻尾的混蛋坏种。你这做的倒好，给杨康按个看起来惨兮兮的身世，洗白了。他自己都不觉得自己身世惨，你给他惨上了。 我算是看明白了，游戏开了你在把故事一改编，给杨康一洗白，还能让杨康和郭靖再卖一波腐。无语死了[捂脸]
无语死了
无语，肝了四天告诉我我玩的是渠道服不是官服😠
无限江山有点东西，视角可以任意的缩小，以后照个几十上百人的全家福都是有可能的了！
无限的换皮与如出一辙的系统，少有的创新与不那么开放的开放世界（纯主观评论）。\n网易的武侠游戏已经出过不少了，有的停服，有的不温不热，我是奔着宣传的“不肝不氪，无排行榜，无数值膨胀”一类的宣传入的坑，开服之后也是第一时间进行了比较深度的体验，因为主要是玩的pc，所以没有时长显示，但是大约是玩了7-8个小时，要是简单点来说，我的评价就是：不推荐 至少现在不推荐。\n开放世界自由度：★★★☆☆\n在游戏体验中，主线占了一部分时间，除此之外，是每个地区的“副本”也就是“剑飞”站部分时间，还有“悬赏”，多人副本开启之后打一次就够了，然后就是“开放世界”的探索与支线（本游戏为奇遇），当然，在进行主线，与副本时，赶路时，都能够体验到本作的开放世界探索，包括赶路，收集材料，解密宝箱，镇守宝箱。这四点就能看出很大的问题，首先是赶路，主角行走速度很慢，一般是靠“冲刺”缩短赶路时间，解锁传送点，其中游戏内不乏斜坡或者山坡这种特殊地形，问题也就出现在这里，主角是没有攀爬动作的，这就导致玩家不得不在某些地形绕路，或者卡模型棱角，才能到达位置，并且因为体力条机制，以及冲刺消耗，导致赶路体验差强人意。其次是收集材料，满大街的没有什么用的材料，有用的材料找不到就只能开指引去找，而且还特别少，这点虽然不足以吐槽，但是找材料的指引很差劲，他定位的材料是随机的，而不是离得近的。解密宝箱，设置的解密机关让人很无助，比如有一种机关，是同时激活几个压力板，这就导致个人游玩或者同屏人数少的时候，无法激活宝箱，看着不能开，实属痛苦，但是游戏中在各个场景中设置了马匹，也能够激活压力板，不过这马匹你总是找不到（被其他玩家骑走），还有埋藏宝箱，靠近之后会提醒你使用“锄地”来获取宝箱，我一开始真的找了好久这个动作，其次，这些场景中的宝箱，几乎只给低级材料，绑定元宝很少，几乎没有。还有一点值得吐槽的是，地图每个板块都有不同的等级 ，你在某个等级区间，几乎就决定了你在某个区域探索，具体可以参考明日之后的地图设计。\n剧情代入感★★☆☆☆\n剧情比较突兀，有点不知所云，且不合理。但是加入了选项分支能够改变结果，以及收集线索之类的玩法，还是不错的。不过有一点，就是某些人物出场时，你必须要观察某人物的三个特征，并且猜出他是哪个人物，这点让我在进行游戏的时候无比折磨，无法跳过，并且展示他们特征的时候，过场真的太慢了（仅对我个人而言）。\n画面美术建模★★★☆☆\n游戏上线以前已经饱受争议，幼态的建模，让我有时感觉像在玩二游，不过有一点值得肯定的就是他的原画真的画的挺好的，城镇内的npc几乎是一个模子刻出来的，老人不像老人，儿童不像儿童，老人几乎就是一个年轻的脸，胡乱贴上大把胡子，特别是在主线剧情中，我们会遇见“丐帮”的一位老人，在我的印象里丐帮虽然不修边幅，表面邋遢，却也不输英雄豪气。但是此游戏中，这位丐帮老人的建模只让我觉得丑与恶心，特别是加上“幼态”，在众多npc面前，更让人反感。\n抽卡体验：★★☆☆☆\n我不知道这个游戏定义的用户群体是偏女，偏男，还是各自一半，游戏的抽卡奖池里面，有绿蓝紫金四种侠侍，也就是角色，橙色就是最高品质，目前池子中有七个金角色，其中6男1女，你说这游戏偏向女性，但是他的小程序却是和黄蓉约会？你说这游戏偏男，但是这种幼态的建模有哪些男生会特别喜欢？你说各自一半，商场中的时装差异明显。\n奖励系统★★★☆☆\n游戏奖励不能算是特别丰富，但也不少了，我评定此系统，主要围绕两种奖励，绑定元宝，以及抽卡券，第一天几个小时体验下来，绑定元宝拿到了3k+，抽卡券拿到了90+，本游戏保底80一金，扣两星的原因主要是以99元宝为营销手段，但是进入游戏之后，说好听点叫做9.9买全场，但是我更倾向于把他看作是“境界奖励”，因为商场中优秀，品质高的服装，必须达到一定等级，境界，才可以购买，比起9.9的良心，我感觉这更像是需要付费的等级奖励。\n游戏数值与其他补充\n本游戏数值目前体验下来确实没有特别膨胀，但是目前是游戏前期，也不好评价，在pve的时候，只要是同等级，玩家之间数值都是差不多的，不过你可以不进行组队，而和自己的侠侍进行挑战的时候，我不知道其他玩家，反正在我体验下来，侠侍的数值与输出，远大于玩家的数值与输出，游戏公告中说会进一步完善游戏，目前想要入坑的玩家可以再观望观望再决定要不要入坑。\n不肝不氪两者都没有很好的落实，不氪本游戏的“赏金令”会错过很多材料，他所说的不肝，就是没有日常任务，而实际体验下来，除日常任务以外，还有很多的任务，需要花费不少时间完成，并且如果你不完成这些任务，你无法提升境界，也就是说，这些是“强制任务”。\n还有优化问题也很大，我是用笔记本玩的游戏，笔记本是4090的，在游戏画质全部拉满的情况下，开启dlss，在游戏的城镇里面，2k分辨率只有40多帧，我当时真的蛮无语的。\n最后祝大家生活愉快
无非是切换主机视角在放大的逆水寒，打击感还是那样，10几年没一点进步，搞笑的是绝技，你是跟海贼王作者学的战斗吗，摆个姿势，然后加一段有的没的的特效，免费素材里抠的吧，地图倒是挺大的，但是战斗不行我就是不玩，网易你该反省反省你游戏老是火起来的原因，你的战斗跟s一样，画质几十G就这画质吗？搞笑呢。
既 又，总结 我全都要
既然PV做的这么好，建议网易去弄射雕三部曲动漫吧[星星眼][星星眼][星星眼]，没必要在这样的良心动漫里塞上游戏小程序链接[星星眼][星星眼][星星眼]
既然是三端互通，前期公测人数基数大服务器优化不太好可以理解，但是至少在UI布局，地图菜单界面的切换上还是该尽快做好优化吧，毕竟手机不像电脑可以用鼠标操作那么方便
既然是开放世界的话希望自由度可以高一点，别整个空壳，把NPC互动、场景自由攀登，都安排上吧
既然是金庸先生的作品，大胆幻想一下除了射雕内容外，再加入一些神雕、倚天的内容进去不过分吧
既然背景里都有逍遥派的那几项神功了 话说五绝还在华山论剑抢什么九阴真经啊 直接杀上门抢北冥长春功它不香吗
既要又要，既想像原神那样做内容也知道这是不验证过得路，但是又怕玩家不买账，所以射雕里面是啥都有，乱七八糟的的玩了四个小时就点小红点了[笑哭]
日期就前期会无聊点，能够坚持玩到今天的会发现，已经停不下来了，真的第一次接触这类游戏，但是养成欲，不逼氪，功法到处嫖，也够用了真的爱了，主要是都能靠时间，当月卡党玩是真的香
旧瓶装旧酒
早上下载晚上卸，看抖音宣传的很好，电脑打开是一坨答辩，人物放大是糊的，不是别人电脑问题，动作小不卡动作大掉帧超级卡，手机画质更没得说直接马赛克，游戏里面大多有点抄袭逆水寒的意思哈，不推荐不好玩失望透顶，希望你们关服优化好了再开
早就不喜欢MMO那种每个人固定技能的玩法了
早就有人说了9块9的背后是啥，懂的都懂。
早点把江湖技能中的小动物喂食给解锁了，这可不是简单的撸猫撸狗，每次喂完之后还有奖励拿的，相当于小解密了
时装9.9不是重点…不同稀有度的时装卖9.9也不是重点… 他只说时装9.9但并没有说不卖数值且数值只卖9.9
时装9.9又不代表其他东西就不收费了
时装9.9完全没有啥问题啊，它里面角色要抽卡的，抽卡要氪金的，就像阴阳师一样，不要钱的皮肤多的很啊，但是抽卡要钱的，而且据说射雕抽卡是一定要氪金的，9.9的衣服又能有啥用呢
时装9.9我有点不信，因为如果你看过射雕的预约界面，预约抽奖奖励第一项就是648元。抽卡二游的标签都要飙出来了[翻白眼]
时装9.9衣服拆开卖，不愧为猪场6
时装9.9，外观格子198[doge]
时装9块9不代表其他收费项目也便宜
时装9块9骗一拨人进来，然后发现武侠类游戏贵的从来都不是时装，而是染色和莫名其妙的光环、特效。这类打着国风武侠的游戏，越玩到后面越像西幻和传奇
时装上赚不了那就在装备上赚[吃瓜]
时装价格还是挺便宜的，没有花里胡哨的特效
时装其实做得还行，很多人觉得差是因为人物画风有点偏卡通
时装和天赏的问题也有很多人提，俺觉得客观来说不能因为天赏没有达到预期就去否认时装是批发价的事实，虽然但是天赏要是能有其他产出途径就好了，嘤嘤嘤
时装啥的我倒不在乎，主要是画面有点不咋地。 主要我是原神老玩家，从来没玩过武侠类开放世界游戏，这一对比就感觉差距挺大的。 但好像这个游戏又不像原神纯单机，大世界也有玩家又有点像MMO打本类游戏。怎么说呢，感觉里面内容挺多的，但做的又不是特别到位。战斗的感觉其实比较一般，武学是挺多的，但 要是打斗感觉能像绝区零的手感就好了
时装挺好看的，没有缝合痕迹看着舒服
时装改了挺好的，门派平衡希望好好改改，上次全真教和其他门派差距有点大了，还有就是副本拍卖也希望好好改一改，要不然对普通玩家有点不友好。
时装是9.9的 质量是ai的 赶工速度是一天一套的[星星眼]
时装看着品质还不错 还以为便宜没好货呢
时装要抽
时装还有白发都是九块九，光看定价挺良心的，玩法中规中矩吧，喜欢武侠mmo可以体验体验
时装还算高品质，国风味纯正，3个月制作200+服装，美术的头发还好吧，怪不得之前美术小姐姐说觉得领导有病哈哈哈
时装都是九块九，但是不好看啊，人物建模太幼稚了，身材比例很奇怪，肩宽头大下巴撅。开局那套时装最好看，因为其他时装的布料太僵硬了。整体玩法就是古风原神，其实场景玩法什么的还是不错的，我不追求顶尖数值，所以做任务得的抽卡就够用，感觉确实不氪金，因为衣服不好看也不用氪金。
时装风格是当之无愧的国风武侠，确实是梦回大宋
时长不准，主要是pc和云游戏。逆水寒之前玩了半年多，氪了几千a游了，谈谈想法。\n一分扣在优化，手机端天玑9300画质拉满依旧糊得不行，m模式十分钟后热到40多帧，人脸都看不清。相比之下，逆子除去新图，手机端优化和画面要好很多。此外pc端优化也欠佳，但pc的光影和画质比逆水寒好。\n下面谈谈玩法，其实槽点也多，但氪点少且开服这两天运营尚可，就不扣星了。\n武侠大世界玩法没有轻功和钩锁，甚至不能攀爬，还没有自动寻路，坐骑只能找野马，这相当枯燥。尤其地图这么大，赶路占了任务的一半时间，玩得很疲惫。\n打击感……这下真不如逆水寒了，反正是软绵绵的。而且视角优化比较糟糕，进一步增大了战斗连招的粘滞感。可自由切换四种武器，每种的招式都相当多，玩得很晕。看似自由，实则又要内功破盾之类的限制你的主副武器选择，反正挺矛盾的。\n外观方面，有类似天赏的池子，做得比较保守，但男装不好看就是了，逆水寒也一样。\n总之也没什么氪点，但也很无聊就是了。剧情角色原著中都有自己的归宿，你只不过是他们play中的一环而已，很没有融入感。
时长不准，直入主题：\n一、优点：\n1.眼亮：PC端画质不错，3060为了不卡开个标准144，画面表现都让人眼前一亮！\n2.耳足——BGM真的真的真的各种好评！非常应景且十分好听！\n3.运营听劝，一天一更新，很重视！\n二、缺点（只需说一个）：\n1.肝疼！！！——玩法多多多多而杂杂杂，每提升一个境界，各种说起来不是任务的任务接踵而至，想赶上大部队十分肝疼！\n一个星期，我每天要肝到凌晨两点，白天还要上班，真的真的吃不消了？\n三、总结\n1.看得出来，大厂明明是会做游戏，而且功底十分深厚！但，要且都要、缝且全缝，是不行的！\n2.体验体验我觉得没问题，但想长期玩下去，只适合时间自由的学生党
时间1:1？看来我这辈子打不完剧情了，杨过一句十六年后再见阁下该如何应对
时间会证明狂的含金量[大笑][大笑][大笑]
时间是重要的因素。 同一时间价格不同，这个叫价格歧视。 随时间降价，这个就叫打折促销。 游戏道具作为大 R 的一种服务，卖服务是要算服务时间的，前两个月就是他的服务周期。 随着生产力的发展，商品的成本逐渐降低，售价降低，这个是技术发展降价，说不定未来 AI 画图发展了，制作一张卡牌的成本只有几十块钱。 还有一个就是通货膨胀，钱逐渐不值钱了，不过钱不值钱是指物品普遍涨价，这个和游戏定价策略无关。游戏官方卖道具是纯赚，一般不会涨价。只有玩家间交易才会有投机和涨跌。
时间线和现实一样算是个好设计，但是对于上班党就不友好了，基本只能看到晚上，最多就是早点下班看下夕阳，开放世界还是希望能调整时间的
时间线和现实中一样还是挺有代入感的，但是我每次都是深夜玩 看到的总是晚上怎么破
时间线跟现实一致的话，那我晚上玩不就看不到白天的风景了？
明天试试看！
明年改名二梦江湖[脱单doge]
明明下载了完全体15g的射雕，进了趟网易大神更新了下直接变成云射雕了，还得再下1.2g，简直莫名其妙
明显项目立项时方向就不清晰，很明显可以看出项目在原那种几乎纯单机和mmo之间很纠结，导致整个游戏凸显一个怪。一开始立项定位应该是接力一梦江湖的，但现在上线了明显是半放弃状态了，上线宣发都没多少，很明显公司内部也预期不高，估计项目很多开发人员已经转岗了。
明贬暗褒，一身分成很多件一句话不提 这种一条多少钱？
星星之火，可以燎原！你挑的嘛，神童司马奇，接着砍接着教玩家游戏，这盛世如你司马奇所愿[鼓掌] 要么司马奇死，要么梦幻西游跟他一起死。[微笑] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了！ 不针对up主
昨天一公测我就玩了，是挺好玩的，可是优化做的贼拉。我用的iqoo11pro画质拉的都是最高的，按理说应该不会出现卡顿的情况，可它就是出现了玩一会儿就发烫，有时候传送到某个地点就卡在那，我还得退后台重新进。同样的我玩逆水寒，画质什么的都拉的最高，逆水寒就不会出现这种情况。官方能不能优化一下手机端。\n还有就是我买时装，我还得提升到那个境界才能购买，这就很无语了，别的游戏都是能直接买的，到你这我还得升级才能买。（该说不说白发9.9挺好的，真香）\n最后就是优化手机端！！！！！！！！！！
昨天下回来，发现不怎么掉帧了，算能玩了吧，不追求强度到处乱逛也挺有意思，时装也便宜，当做休闲游戏挺不错的。官方有改进就好。当单机咸鱼玩。
昨天下班回去玩了1个小时然后卸载了，游戏优化真不行，一开始我带耳机没听到，直到耳朵疼了摘了耳机就听到我风扇那家伙是真响啊，我感觉这游戏风景也没多好啊，个人观点别骂我。。。我之前玩逆水寒还坚持了4-5个小时。。[笑哭]
昨天开服，想知道这几天有没有限境界上限，我怕晚了一天开始就冲不上一线队伍了(´･_･`)
昨天我还在想为什么现在手游的充值门槛是328/648？这两个数字在今天的手游充值档位里已经很常见了，所有的手游都有这两个档位，大家也都认可了这个价格。但是这两个数字是从哪里来的呢？我突然想到一个游戏《炉石传说》，这是我第一次知道328的游戏，当时炉石49.9$40个卡包，换算到国服就是328多。同样99.9$到了国服就成了648。现在国内手游已经绑定了这两个数字，每次出新角色基本都要充个328去抽，一个游戏里的一个角色能卖300块钱，这对于我来说还是太贵了。即便我买游戏已经花了2万多块，当然这和手游比起来根本不算什么，但我依然觉得手游还是不玩为好。
昨天玩了一个多小时，实在受不了，第一点，手机操作优化不好，发烫严重，我是13manx,然后我用我电脑下载玩了，不卡，但是操作起来手感很奇怪，感觉很沉重笨重，然后这游戏能肝死，每月的68+30你不充你就别玩了，能累死你，建模衣服真一般，抽奖那些就是直接照抄的逆水寒天赏，这游戏打击感非常差劲，UI给我一种页游感觉，这跟玩回合制梦幻一样，你打我一下，我打你一下，毫无操作可言，懒得说了，只觉得期待了半天等了一坨
昨天玩了半天吧，没一点mmo的样子，也远远比不上原，加进来的侠士完全没有玩法上的融合，只是单纯的氪金点，后面的pvppve都用不上，另外就是没有核心玩法，昨天体验到的就是满屏小红点按一下加点战力，策划真的会玩自己家这种游戏吗[辣眼睛]。
昨天玩到化境，一开始下的移动端，刚开服的时候，但是场景在移动端体验不好，包括人物建模以及场景，我就玩了端游云游，首先想说，官方你一定要优化好，玩云游我电脑风扇都咔咔转，之前玩别的游戏的云游也没这样，这个我不专业我不是很懂。优化不好真的很影响体验，会让玩家对你的剧情和大世界失去耐心。\n然后来聊聊游戏内容本身，首先音乐我觉得很nb，不管是界面音乐，还是你进了大世界唱的小曲，这才是文化感，真的很好，很喜欢。\n然后人物建模和画风，人物只能说是风格吧，有的喜欢有的不喜欢，我和我对象体验下来，我觉得人物建模（主角）对我来说，其实不如其他游戏，但我对象就意外对口，这个见仁见智，场景我觉得是精致的，好看的。\n然后关于大世界，在聊这个之前，我玩的时候发现了，射雕是一个适合慢慢体验和玩的游戏，需要静下心来去品的，里面有很多东西，我感觉射雕想追求一种真实感，所以在各个地方有一些巧思，这个之后说，但是，因为优化的问题，场景建模不细致，老卡，跑图不流畅，玩家没法好好体验这些东西，所以你设计的东西在展现出来的时候大打折扣，给玩家留下的印象不好，更别说要玩家静下心来去感受了，所以官方你得加把劲啊。\n然后抛开优化，来说大世界，里面各种小游戏我觉得有意思，当时体验烹饪就很惊喜，竟然没敷衍我（救命），不是做个炒菜的动作就结束了，而且基本在设计上，你听的音乐是大世界里艺人唱的，马是共享单车马（bushi，世界里好多食盒、特色的植被什么的，感觉我跑图就像蝗虫过境，疯狂搜刮那种小盒子（bushi，虽然只是些碎银和吃的，但是莫名喜欢（可能是个人喜好），他大世界的设计是为了服务大世界的真实感的，大世界是有逻辑的，这种逻辑也体现在主角/玩家的身上，我记得我昨天十点半还在游戏里的时候，主角竟然会打瞌睡，大世界里的各种存在，官方也都给了合理的解释，这实际就是为了更真实的大世界，而且大世界中各种文化常识的普及，历史的普及，也是我比较喜欢的（因为我个人是对文化历史类的东西感兴趣的），如果沉下去感受，是能感受到制作组在大世界上是用了心的。我嘴笨，不是专业游戏人，只是一个普通玩家，但我真的感受到了制作组在大世界上的巧思和用心，包括房屋真的是需要现场看房，预约摇号什么之类的，我个人是赞同认可这样的大世界设计的。\n剧情，不多说，放心入。另外提个建议，剧情可以设置一个暂停和回顾角色说的话吗，感觉有时候脑子跟不上手，嗖的一下就过去了，就忘了前面说的什么了，主线剧情有配音暂不暂停就当看电视剧了，但是其他剧情不行啊，我眼睛还没看完就过了，有点影响剧情体验。\n玩法和战斗我不擅长，虽然也到化境到第二阶段了，但是为什么副本输出还是垫底(ーー;)，这个玩法上（武学套路和角色提升）我还是得去查攻略，不太懂。我主要是个剧情党和休闲玩家。\n氪金这方面，这个还是得看长线运营，现在聊，看不出来什么，我现在了解的就是服装之类的，然后有个抽卡，但是这个抽卡好像只对一个人玩的时候作用比较大（？，不太懂，等过一段时间再看看吧。\n然后其实看社交网站，其实也能看出来玩家对游戏之间肯定是存在对比的，说出来就容易引战和拉踩，我自己心里也是清楚的，因为我都玩了，也都是开服玩家，我感觉就是快和慢的选择，是感官刺激和内容体验的选择，我选后者。\n不知道官方能看到吗，真的，赶紧优化吧，移动端我是玩不下去，所以用了云端，真的很影响体验。
昨天玩到化境，一开始下的移动端，刚开服的时候，但是场景在移动端体验不好，包括人物建模以及场景，我就玩了端游云游，首先想说，官方你一定要优化好，玩云游我电脑风扇都咔咔转，之前玩别的游戏的云游也没这样，这个我不专业我不是很懂。优化不好真的很影响体验，会让玩家对你的剧情和大世界失去耐心。\n然后来聊聊游戏内容本身，首先音乐我觉得很nb，不管是界面音乐，还是你进了大世界唱的小曲，这才是文化感，真的很好，很喜欢。\n然后人物建模和画风，人物只能说是风格吧，有的喜欢有的不喜欢，我和我对象体验下来，我觉得人物建模（主角）对我来说，其实不如其他游戏，但我对象就意外对口，这个见仁见智，场景我觉得是精致的，好看的。\n然后关于大世界，在聊这个之前，我玩的时候发现了，射雕是一个适合慢慢体验和玩的游戏，需要静下心来去品的，里面有很多东西，我感觉射雕想追求一种真实感，所以在各个地方有一些巧思，这个之后说，但是，因为优化的问题，场景建模不细致，老卡，跑图不流畅，玩家没法好好体验这些东西，所以你设计的东西在展现出来的时候大打折扣，给玩家留下的印象不好，更别说要玩家静下心来去感受了，所以官方你得加把劲啊。\n然后抛开优化，来说大世界，里面各种小游戏我觉得有意思，当时体验烹饪就很惊喜，竟然没敷衍我（救命），不是做个炒菜的动作就结束了，而且基本在设计上，你听的音乐是大世界里艺人唱的，马是共享单车马（bushi，世界里好多食盒、特色的植被什么的，感觉我跑图就像蝗虫过境，疯狂搜刮那种小盒子（bushi，虽然只是些碎银和吃的，但是莫名喜欢（可能是个人喜好），他大世界的设计是为了服务大世界的真实感的，大世界是有逻辑的，这种逻辑也体现在主角/玩家的身上，我记得我昨天十点半还在游戏里的时候，主角竟然会打瞌睡，大世界里的各种存在，官方也都给了合理的解释，这实际就是为了更真实的大世界，而且大世界中各种文化常识的普及，历史的普及，也是我比较喜欢的（因为我个人是对文化历史类的东西感兴趣的），如果沉下去感受，是能感受到制作组在大世界上是用了心的。我嘴笨，不是专业游戏人，只是一个普通玩家，但我真的感受到了制作组在大世界上的巧思和用心，包括房屋真的是需要现场看房，预约摇号什么之类的，我个人是赞同认可这样的大世界设计的。\n剧情，不多说，放心入。另外提个建议，剧情可以设置一个暂停和回顾角色说的话吗，感觉有时候脑子跟不上手，嗖的一下就过去了，就忘了前面说的什么了，主线剧情有配音暂不暂停就当看电视剧了，但是其他剧情不行啊，我眼睛还没看完就过了，有点影响剧情体验。\n玩法和战斗我不擅长，虽然也到化境到第二阶段了，但是为什么副本输出还是垫底(ーー;)，这个玩法上（武学套路和角色提升）我还是得去查攻略，不太懂。我主要是个剧情党和休闲玩家。\n氪金这方面，这个还是得看长线运营，现在聊，看不出来什么，我现在了解的就是服装之类的，然后有个抽卡，但是这个抽卡好像只对一个人玩的时候作用比较大（？，不太懂，等过一段时间再看看吧。\n然后其实看社交网站，其实也能看出来玩家对游戏之间肯定是存在对比的，说出来就容易引战和拉踩，我自己心里也是清楚的，因为我都玩了，也都是开服玩家，我感觉就是快和慢的选择，是感官刺激和内容体验的选择，我选后者。\n不知道官方能看到吗，真的，赶紧优化吧，移动端我是玩不下去，所以用了云端，真的很影响体验。\n=================2编\n昨天也是又体验了一天，看到了官方埋的彩蛋，有点感动，移动和云游都体验了,看得出来官方也在努力优化，观感相比好了很多，但还得继续，我喜欢这种内容游戏，所以看好你雕宝。\n不知道这条评论能被看到多少，希望射雕越做越好吧。\n=================3编\n今天继续体验了差不多一天吧，化境第三阶段前期，我发现射雕有很多东西放的比较靠后，比如说我一开始对侠士这个抱有疑惑，但后面发现可以学武学，我觉得又有抽卡的动力了，然后就是玩了两三天不知道日常是什么，还是说没有日常，那绑元宝从哪来？剧情真的不错，大世界内容太丰富了，大世界玩家很满足。然后关于打击感这个事，个人感觉有点厚重，不轻快，但我也不喜欢那种轻飘飘的，就是感觉差点爽感，我玩到现在是这么感觉的。\n看了很多社交媒体，我只能说见众生相吧，有的评论和视频看着有点生气，但也能理解吧，有的是没深度体验就一票否决的，有的是跟风的，有的是追求的游戏体验不一样的，爽和虚荣是一时的，背后唯余空虚，只有真正的内容方留余韵，射雕把东西留的太靠后了，而且有的都没告诉玩家他细致的地方，其实关于选门派或者专职（t或奶妈）这一部分，大多游戏是上来就端上来的，但射雕为了玩家不后悔（尽管后续所有武学都能学）或者符合自己心意又或者是为了世界观或者其他什么，铺垫了很多体验，能看出来制作组的用心，我是认可这一点的。\n我还是觉得射雕是一个慢热游戏，需要玩家热爱游戏，愿意体验游戏内容，才能发现制作组的一些小惊喜或者小巧思。大世界的体验什么时候变成只是为了肝而肝的呢，大世界的体验难道不是去发现惊喜，体验乐趣的吗，我认为射雕是在这个方向上迈开了步子的。
昨天玩到化境，一开始下的移动端，刚开服的时候，但是场景在移动端体验不好，包括人物建模以及场景，我就玩了端游云游，首先想说，官方你一定要优化好，玩云游我电脑风扇都咔咔转，之前玩别的游戏的云游也没这样，这个我不专业我不是很懂。优化不好真的很影响体验，会让玩家对你的剧情和大世界失去耐心。\n然后来聊聊游戏内容本身，首先音乐我觉得很nb，不管是界面音乐，还是你进了大世界唱的小曲，这才是文化感，真的很好，很喜欢。\n然后人物建模和画风，人物只能说是风格吧，有的喜欢有的不喜欢，我和我对象体验下来，我觉得人物建模（主角）对我来说，其实不如其他游戏，但我对象就意外对口，这个见仁见智，场景我觉得是精致的，好看的。\n然后关于大世界，在聊这个之前，我玩的时候发现了，射雕是一个适合慢慢体验和玩的游戏，需要静下心来去品的，里面有很多东西，我感觉射雕想追求一种真实感，所以在各个地方有一些巧思，这个之后说，但是，因为优化的问题，场景建模不细致，老卡，跑图不流畅，玩家没法好好体验这些东西，所以你设计的东西在展现出来的时候大打折扣，给玩家留下的印象不好，更别说要玩家静下心来去感受了，所以官方你得加把劲啊。\n然后抛开优化，来说大世界，里面各种小游戏我觉得有意思，当时体验烹饪就很惊喜，竟然没敷衍我（救命），不是做个炒菜的动作就结束了，而且基本在设计上，你听的音乐是大世界里艺人唱的，马是共享单车马（bushi，世界里好多食盒、特色的植被什么的，感觉我跑图就像蝗虫过境，疯狂搜刮那种小盒子（bushi，虽然只是些碎银和吃的，但是莫名喜欢（可能是个人喜好），他大世界的设计是为了服务大世界的真实感的，大世界是有逻辑的，这种逻辑也体现在主角/玩家的身上，我记得我昨天十点半还在游戏里的时候，主角竟然会打瞌睡，大世界里的各种存在，官方也都给了合理的解释，这实际就是为了更真实的大世界，而且大世界中各种文化常识的普及，历史的普及，也是我比较喜欢的（因为我个人是对文化历史类的东西感兴趣的），如果沉下去感受，是能感受到制作组在大世界上是用了心的。我嘴笨，不是专业游戏人，只是一个普通玩家，但我真的感受到了制作组在大世界上的巧思和用心，包括房屋真的是需要现场看房，预约摇号什么之类的，我个人是赞同认可这样的大世界设计的。\n剧情，不多说，放心入。另外提个建议，剧情可以设置一个暂停和回顾角色说的话吗，感觉有时候脑子跟不上手，嗖的一下就过去了，就忘了前面说的什么了，主线剧情有配音暂不暂停就当看电视剧了，但是其他剧情不行啊，我眼睛还没看完就过了，有点影响剧情体验。\n玩法和战斗我不擅长，虽然也到化境到第二阶段了，但是为什么副本输出还是垫底(ーー;)，这个玩法上（武学套路和角色提升）我还是得去查攻略，不太懂。我主要是个剧情党和休闲玩家。\n氪金这方面，这个还是得看长线运营，现在聊，看不出来什么，我现在了解的就是服装之类的，然后有个抽卡，但是这个抽卡好像只对一个人玩的时候作用比较大（？，不太懂，等过一段时间再看看吧。\n然后其实看社交网站，其实也能看出来玩家对游戏之间肯定是存在对比的，说出来就容易引战和拉踩，我自己心里也是清楚的，因为我都玩了，也都是开服玩家，我感觉就是快和慢的选择，是感官刺激和内容体验的选择，我选后者。\n不知道官方能看到吗，真的，赶紧优化吧，移动端我是玩不下去，所以用了云端，真的很影响体验。\n=================2编\n昨天也是又体验了一天，看到了官方埋的彩蛋，有点感动，移动和云游都体验了,看得出来官方也在努力优化，观感相比好了很多，但还得继续，我喜欢这种内容游戏，所以看好你雕宝。\n不知道这条评论能被看到多少，希望射雕越做越好吧。\n=================3编\n今天继续体验了差不多一天吧，化境第三阶段前期，我发现射雕有很多东西放的比较靠后，比如说我一开始对侠士这个抱有疑惑，但后面发现可以学武学，我觉得又有抽卡的动力了，然后就是玩了两三天不知道日常是什么，还是说没有日常，那绑元宝从哪来？剧情真的不错，大世界内容太丰富了，大世界玩家很满足。然后关于打击感这个事，个人感觉有点厚重，不轻快，但我也不喜欢那种轻飘飘的，就是感觉差点爽感，我玩到现在是这么感觉的。\n看了很多社交媒体，我只能说见众生相吧，有的评论和视频看着有点生气，但也能理解吧，有的是没深度体验就一票否决的，有的是跟风的，有的是追求的游戏体验不一样的，爽和虚荣是一时的，背后唯余空虚，只有真正的内容方留余韵，射雕把东西留的太靠后了，而且有的都没告诉玩家他细致的地方，其实关于选门派或者专职（t或奶妈）这一部分，大多游戏是上来就端上来的，但射雕为了玩家不后悔（尽管后续所有武学都能学）或者符合自己心意又或者是为了世界观或者其他什么，铺垫了很多体验，能看出来制作组的用心，我是认可这一点的。\n我还是觉得射雕是一个慢热游戏，需要玩家热爱游戏，愿意体验游戏内容，才能发现制作组的一些小惊喜或者小巧思。大世界的体验什么时候变成只是为了肝而肝的呢，大世界的体验难道不是去发现惊喜，体验乐趣的吗，我认为射雕是在这个方向上迈开了步子的。\n================4编\n我感觉我快像是在tap写日记了😹，也不知道看评论的能看到哪，反正有想法了就写写。\n最近看了很多评论和社交媒体，我有一种理解了安迪的感受，让我想起了当时看肖申克原著的一段情节，我把图放出来，不知道这个图是怎么插的吧，我把翻译直接机翻过来。我想说，当周围所有人都这么说，当事人就会强迫说服他自己，然后变成周围人的一员，法官按照自己的想法认定安迪有罪，那个证人也这样说服了自己，所以安迪入了狱。其实按照现在的理解，法官说服那个证人的方法，体现的是舆论的力量，在周围持相同观点的情况下，你的记忆真的还是真实的吗？当你接受了舆论的观点，就会带着舆论的观点去审视而不是认真的思考，你的观点真的还是你的观点吗？这是值得玩味的一件事情。\n关于mmo，我特意搜了一下，什么叫mmo和mmorpg，我截了图。从这个定义上来说，射雕属于纯正mmo，也就是说，符合这个概念，不管用什么提升方式或者培养进度其实都是可以的，那么又何来要符合传统和前辈的说辞呢？只是游戏提升方式和培养进度的选择不一样罢了，难道真的要全部mmo选择同一套提升方式和套路的才叫mmo吗？这很显然是mmo定义的误区。我认可mmo最初的定义里的设想，现在的游戏其实也在往这方面发展不是吗？创造一个真实的游戏世界，无论是多人还是单人，这难道不是很棒的设想吗？这难道不是众多游戏热爱者和设计者的愿景吗？现在身边难道不是有很多例子吗？为什么现在迈出的重要一步反而被嘲讽不按照传统来呢？\n我不知道多少人能看到这里，这也就是我自己的一点小牢骚罢了，希望游戏越做越好吧。
昨天电脑端玩的好好的，今天上来游戏一直崩溃什么鬼？
昨天进游戏玩了一天，没搞明白日常怎么做，今天听up一说才知道射雕没有日常，我说怎么找不到呢
昨天预下载，今天10点告诉我在更新12G，玩我呢？
昨晚1点多才有时间打开游戏，上线去找侠士魔推荐进门派。结果找到韩小莹在客栈睡觉！我都没睡[笑哭][笑哭][笑哭]
昨晚体验了7个来小时，8点不到玩的，玩到了半夜1点左右 1.pc端画质场景还是不错的，看多了有点疲劳，也可能我没有往远处走，基本就在推主线和拉等级，拉了7小时，突破到2层初期，但那个9.9套装衣服得4层，emmmmm 2.优化巨烂，左上角小地图一卡一卡的，给我整不会了，交互，走动，有时候会有延迟，有撕裂感（i5 14600kf+4070tis）吐槽一下那个银蟾灯，点亮有个小动画，但是，你必须得停下来啥也不能干，看完这个动画再走动，稍微动一下就等于被打断，重新搞，感觉你要么强制，要么别整这个，挺难受的，还有宝箱也是，有的宝箱必须得进行一小段小动画，才能打卡[笑哭] 3.剧情沉浸式基本没有，第一章主线还好，到了第2章赵王府开始，很明显的感到制作组开始懒得搞了，剧情演出基本没有，对话有时候非重要人物NPC看都不看你（我跟你对话呢，你眼睛瞅左前方干毛?）对话演绎每切一句话，就会直接撕裂，感觉每组对话都固定好了演出形式，换一句话的时候，很明显的就看到npc这一帧动作直接卡掉，换成了下一帧动作，比如左摇右晃时候，npc这会脑袋偏左边，点完对话，瞬间到了右边，中间被抽帧了，有点像一些小广告，一个人坐那说话，但可能演员没有一口气说完台词，剪辑就把中间失误和气口全删了，但也不做放大，变化等处理，视角依旧固定，闪了一帧一样，割裂感极其难受。 4.主角建模还是不错的，可能捏的自己喜欢这样的，但是其他建模就，唔，尤其是一些抽卡出的3星角色或者4星角色建模，不敢恭维。可能萝卜白菜各有所爱，我并不喜欢。 5.大哥你给我了屏蔽其他所有人的选项，为啥还总是失效，你要么别整，整了你拜托给我好使点呗，有时候切换场景，其他人就如同春笋般冒了出来，我还得重新开设置，关掉。。。 6.时装确实9.9，不过我要是没看错的话，或者我理解正确的话，一些时装得抽，唔。回头再看看，不确定，毕竟我似乎还没有开那个功能。7小时了，功能还没开全 7.主线多种选择，可以回溯，挺好，除了体验不进去之外，挺好，这种主线，多选择确实不赖，但就是不想看。。。。怎么剧情演绎能这么割裂感十足啊，啊啊啊啊，第3章那个女的扶她老爹时，脚脖子都不知道歪哪去了，还有，鞋子不是被抢走了么，那脚上穿的啥，啊啊啊 8.我记得买点说，单人可以体验，大世界什么什么玩法，我记不清了，反正大世界体验一坨，详情在上面，交互感不强，优化不好。有的宝箱得进行社交才能开，或许还有一些功能没解锁，反正有个什么重力板宝箱得需要人配合（以我现在的进度），弱社交能力的人就没必要来了。一些成就也是跟你社交有关系，还有突破化神的时候，需要个什么东西，只有免费战令里面有，但是免费战令等级提升，有些会用到社交属性功能，前期倒是可以用其他地方补上去，后面等级要是拉满的话，需不需要社交这个不清楚，没算 9.有些关卡还有奖励似乎得强制社交，单人有点困难。 10.其他没想到，反正凑个10点挺好，诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿 总之这是我的游戏体验，不是特别舒服。
是不是今天吃错药了，火气都这么大，评论区本来找点乐子，结果看的一肚子气，能不能把评论区还给我们啊？你们是没有自己的评论区吗
是不是和激战2一样啊？
是不是招式分稀有度然后抽卡？
是不是最好玩的mmo我不知道，但是俺玩的所有mmo里地图最大的
是不是有水军故意刷低分呀，一我看直接从五点五刷到了五点一
是不是脑袋里装了啥了，里面人物一个比一个白幼化，等于你是把书里的描述粘贴到文本上，不让画师去看是吧？
是不是自由度高的游戏玩的都这么累？
是个好游戏，但是内容太多我玩不动，看不过来了
是个好游戏，生不逢时，慢热型可玩性高也有底蕴，优化和建模劝退了不少人，不过还好每天一个更新一直在解决。\n不肝不氪确实做到了，游戏属于偏单机，奈何很多人容易自我焦虑。毕竟是赛季制运营，没有日常没有固定活动，静心玩下来会发现不累且惬意，pc的画质绝美。\n氪金方面，可以说毫无氪金点，这几年玩的游戏里最省钱的，月卡战令甚至都不用买，礼包也是全部藏起犄角旮旯处，不找很难发现。并且rmb抽的装饰，绑元宝也可以抽，而且送的量大，这在隔壁是看不见的。\n另外大家手机卡顿可以用云·射雕玩，手机享受pc画质，流畅不模糊\n电脑帧率低，可以把抗锯齿的DLSS打开\n手机和pc记得都把玩家完全屏蔽，帧率会大大增加
是什么心态给这个游戏打高分，简直就是一坨翔啊！回炉再造吧
是价格没谈拢吗？，3月23日的视频还说的都是正面的东西，到了3月25日就都是负面了，真都为了大家您怎么早不说，这游戏好不好玩大家有自己的判断
是刚开始公测内容还没有完善太多的原因吗，感觉门派和武功数量并不是很多啊，而且好像有些经典武功暂时没有出现像蛤蟆功、一阳指什么的
是好玩的不过刚开测公屏有些广告哥很烦人，注意甄别（
是我想的那个射雕？
是我手机问题还是优化问题啊，骁龙8gen2，去年的旗舰芯片，今年打个射雕嘎嘎闪退？
是我的手机配置不行吗为什么画质这么糊
是挺多的，全在刷好评
是无缝连接大地图，还是箱庭式地图？要是箱庭式地图，那就没意义，还不如逆水寒😅
是服务器进的人太多了吗有时候会PC端闪退，还挺烦人的
是梦想中的射雕
是玩家之间没有碰撞体积吗？像梦幻西游一样？如果有碰撞体积，那任务npc周围不是挤都挤不动？ 传奇世界玩家间是有碰撞体积的，以前特别火的时候，安全区全是人挤人，一点空位都没有，我一个回城回去动都动不了，所有用回城卷回去的都是回到那个坐标，后来才改成一个范围内随机坐标
是的，我也研究了一天，才发现区别[笑哭]还有浩浩真元里面的属性绑定某种武器就挺傻的，还有气态真元触发条件极为苛刻，有跟没有一样[笑哭]
是看你玩我都晕的程度，玩射雕一天因为晕视角睡了半天，睡醒起来打开游戏克服一下发现克服不了就卸载了[吃瓜]
是真垃圾，我还研究了半天攻略，什么开局12问，为了随三金天赋，认认真真搞。专门喊了几个朋友一起玩，现在他们还在玩，我已经跑路了，还没来得及告诉他们。
是真滴卡，卡退好几次，服了
是真的不行
是真的差劲，不管哪方面。操作性，依托答辩。画质，依托答辩。也就剩下背景音乐了，然鹅……
是真的拉
是真的没意思，玩这个还不如连连看，太单机了根本没有不叫网游，上线都不知道干嘛一点意思都没有
是真的，到目前为止带着几个侍从刷本，分不清是谁带谁了哈哈，主打一个啦啦队
是答辩啊！不是阿拉蕾千万不要碰
是谁说的这张脸像向佐的，出不来了哈哈哈哈哈
是这样的，你没实机我挺心虚的
是这样，我玩一梦江湖的，射雕在玩也读过原著，我真的理解不了为什么不出坐骑系统，以及剧情，我说实话因为他剧情总是会让我去猜人物身份，完了还给我来个三选一还是做排除法的那种，真的让我觉得难受
是非正道，自执心中！说得好啊！ 杨康跟郭靖互相之间真的就是一面镜子，相同的出身换来不同的结局，一直能感受到杨康是个善良的人，但身边都是完颜洪烈养的恶人，整天阴谋诡计，不自觉就被沾染了 说实话我挺期待射雕里面两个人剧情的，已经预下载过了，坐等28号开服！
昴日这小孩子还没出师，居然教师姐学破山刃来了
晕3d了，玩了四个小时任务都做不完 我玩的是mmo打副本打架，你这b游戏第一天打架没有，副本都是没意思的，你做什么mmo
晕3d的已经死了，建模烂，九块九是单品，公屏戾气很重，不怎么看小说所以对金庸先生的衍生作品没有滤镜
晚上睡觉的时候npc和我一起睡觉可还行
普普通通的网易标准武侠游戏，唯一有点就是没有强度焦虑，打不过摆烂就行
普普通通的网易标准武侠游戏，记得要氪金不然你宗师之路绝对过不去，看几个条件就知道了
智能捏脸还有待提高，眼睛如果再大一点就好了😂，如果有善恶值就好了
暂时的评价，拿平板玩了一天了，感觉还不错。扣掉的这一星因为你那美丽立绘和垃圾建模对比过大让我绷不住。。\n其实和逆水寒不算非常重叠（但是真的总有些方面让我觉得他就是逆子的崽比如那个18块钱的天赏凿和180的保底……不过到底比逆子良心点，绑造可以用绑玉换）\n这个游戏真的挺单机的，不用去社交也没有帮派情缘结义这种，也不用去类似虹桥挂机，想找点亲友不然显得格格不入那种。可能某些时候确实朋友才是游戏的最高配置，但是逆水寒玩久了反而觉得射雕是股清流让我觉得怪舒服的。不用卷秒伤，不用团本失误了被压力，打怪很随意。\n感觉像自己走自己的主线，慢慢跑自己的图，不断完善地图探索度，过各种支线剧情，同时可以看见很多人在同一个世界也在做差不多的事儿，怎么说，有种陪伴的感觉不显得孤独但也不用去社交，感觉算是我平常生活中都会很喜欢的氛围，一群人各干各的但又在一块的感觉……嗯，意会一下意会一下\n不过感觉这个游戏也不会特别火，因为这个游戏的主要重心差不多就在主线和跑图了（但不得不说剧情方面玩法做的比逆子好多了），和很多mmo游戏差别还挺大。\n其实真的很怕这游戏穷死（？）因为对于平民玩家我感觉不到非常多的氪点……这9.9rmb的时装看得我简直感觉可以买一打😭😭逆子的一套时装感觉可以拿下这个游戏的所有衣服了已经，，而且这游戏也没有很卖数值，我看了半天感觉除了充时装好像也没别的了……？\n如果，如果他能改进一下拍照就好了，真的有点绝望，还不能放大看儿子的帅脸，如果卖时装，至少让我能欣赏一下啊喂……还有那个，群侠建模（不记得叫啥了反正就是那个）真的太丑了！！！\n这游戏，立绘很好看，确实之前有人说和忘川很像我也觉得很像，玩起来的感觉其实也有点像……？过剧情会觉得很投入的那种，战斗也不难。\n希望能强化一下武功的玩法，这个战斗其实真的挺有意思的，自己搭配，换个搭配每招就不太一样了
暂时还行
暖暖吗。
更偏向于一个人的江湖感觉，建议丰富一下玩家之间的交流
更新不了，牛的
更新之后不停闪退，玩不了一点，88
更新以后清晰度终于能看了，卡顿也明显少了很多，只能说官方之前或许在偷懒吧，好在还是能接受建议的。如果后面能一直是单人模式我会更爱
更新后pc就稳定15帧了
更新后直接变为云游戏了
更新更都不动
更新：我不期待了。 期待，但是我讨厌萝莉和q版
更有文化版的原神\n内容还是挺考究的，比如食物就只是宋朝会有的食物，不像逆水寒里有什么土豆玉米西红柿的，宋朝要是有土豆完颜构就能想一想燕云十六州了。\n地图探索的品类和数量可是塞的挺足的。\n画风见仁见智风景很好但是真的卡，开60帧我4060一会一卡。\n抽奖给的不算很抠门但你要抽的也太多了吧，侠侍要抽抽奖券分普池限定，武功在金阁里抽要钥匙，靠任务和大月卡得，向剧情角色请教武功要抽，轻重剑拳套棍子分4种请柬，看起来同一种武器的武学还是分不同分工的，输出t奶在不同的人那里学。\n这个请教武功我着重骂两句，本来就冗余复杂，你还非要我去跟反派结交，还得舔他，我就算不请教反派的武学也得看一遍跟反派称兄道弟的剧情真是给我恶心坏了，我选的郭靖线吗不是？我以为我是杨康呢，帮这些反派干这干那的。不结交不行有的任务任务强制要这个人还有要跟他切磋的指点啥的，我真的一整个裂开。\n除了尹志平的小龙女事件我希望能一起其他的反派别来恶心我了行吗？\n有极少的几个侠侍有的有自己的专属BGM，郭靖有我可以理解为什么尹志平有我理解不了。\n卡境界要两天后才能突破中期不知道现在干什么，产业也就是家园要抽签，6，现在内测人少我第一天都没抢着，第二天找了个犄角旮旯的地方才抽到的，我都想象不了公测几百个人抢一套房子要有多炸裂，不知道几个月能抽中。两人三人合租的房子根本没人住别做了。\n有一说一武功系统其实还是可以的，就是这武功获取太便秘的，我见过卡等级卡装备的没见过卡技能的。\n你野外箱子要组队才能开还要三人组队，你是脑袋塞jm了才能做出这么nt的操作，这种东西我真是闻所未闻见所未见，堪称手游之最。建议挂在游戏开发的教科书上当反面教材。\n想到什么在改，最后一句话，原神那套他自己都行不通了，少学。
更适合平民宝宝体质的武侠游戏，突出一个薄利多销的平民路线，九块九时装我真的会心动捏
曾经wow收集党表示还不错，不过手机端是真的不习惯，还是喜欢用PC端
曾经我手机里有个游戏叫《逆水寒》[doge]
最主要是只说了侠士靠抽，进去一看他奶奶的功法这种核心玩法还得抽。审美更不想多说了，出梁子翁的时候那原画我还以为是欧阳康，不知道磕梁子翁颜的百度回来会想些什么[doge]
最亲密的一集是吧[doge]
最低一星，另一星给金庸。说实话，你把金老先生的武侠搞成这德行，这就不怕金老先生拍棺而起对你破口大骂吗。什么鬼东西啊这是，轻功你给搞出个鸟滑翔，脑子里有泡吗，传送你搞出来个点灯，你把逆水寒的驿站搬来我相信玩家都觉得合情合理。毫无打击感可言！建模就是一坨粑粑！十亿津巴韦布币做出来也得比这个强！
最受不了的就是幼态建模，不知道好看在哪里……你这游戏到底是卡通风还是写实的？
最后一个b灯就是放不进去 在玩蛇？
最后搭弓射箭的场景很帅啊，颇有一幅武侠江湖梦，弯弓射大雕的感觉，射雕英雄传算是我看的最早的武侠小说了，当时就感觉里面的角色都是那种少年感比较强的，后面再看神雕的时候，彭连虎这些角色才有了年龄感，还是年轻的时候好啊，一个视频让我梦回二十年前，少年时候的一切都是美好的
最喜欢的解密还得是神龛，这种做动作解密的就很有意思啊，有的还是多人限时解密，挺好玩的
最多了 优点接近武侠，人物剧情都不错，衣服也好看，每个人物都设计的挺好 缺点，画面糊，开高清卡顿，动作僵硬，我选女的跑起来屁股一扭一扭的，为了突出女性就这样？啥玩意啊
最大的优点一可分支剧情 二是说书和唱曲 三是还原度…
最大的优点是只有一个服务器。\n然后优化画质什么的就不说了。\n最遗憾得是，这游戏几乎没有一点惊喜感，所有能获得的一切几乎都是固定的，平静无波。\n这导致这游戏几乎不需要任何攻略，因为一切差不多都是固定的。\n武侠扛把子金庸先生的书里，除了各具特色吸引人的侠客人物外，就属武功招式最吸引人了。\n人物靠抽那还可以接受，结果绝大部分武功居然是放在任务系统里，按部就班获得！\n那还有啥可玩性啊！！！\n你把武功放在各种奇遇，各种副本多好啊。\n之前有款叫九阴的端游，它不卖武功秘籍之前是真的很好玩，可惜强制 pvp，不适合 pve 和 pvx 党，但它的武功秘籍系统绝对是大部分玩过的都说好。\n怎么就没抄九阴的武功秘籍系统呢。
最大问题是手机卡顿优化不行掉帧严重，感觉网易不会做手游，逆水寒手游和这个手机都优化不行，既然叫手游了那就该优化手机，而不是电脑才流畅，那就不叫手游了。叫电脑端游，我昨天玩了卡顿掉帧玩别的游戏都不卡
最好的就是自由搭配武功绝学，这点我真的很喜欢
最好笑的是剑三修装备不要钱，网易嘲讽剑三现在才修装备不要钱，然而忘了自己的嫡子逆水寒修装备也要钱[笑哭]
最好笑的是，天下三11年公测，它多的那两年是夺舍天下二的[脱单doge]
最开始以为自己三观不正，居然喜欢杨康这种反派，后来才明白，喜欢的只是83版的杨康罢了。杨康的这样的存在让穆念慈所谓的恋爱脑显得很合理，两人的观念完全不同，你不理解我，我也不理解你，却还是爱到骨子里，希望游戏剧情也能按照这版高度还原下
最强攻略:不玩[doge]
最恶心的mmo.游戏，美术幼态审美，剧情复杂啰嗦，玩法全是单机，战斗毫无爽感
最恶心的是挖蓝色藏宝图，进了神秘区域，还以为有神秘武功，谁知道给一个降龙十九掌，还说叫玩家别做梦有钱也买不到。关键他妈抽绝世武功那不是钱吗？还钱买不到。网易游戏交易行最不缺的就是游戏里面自己系统刷新的人民币物品。
最新消息，这位主播已经被忽悠去玩苍云了[doge]今天刚给他10九老洞修车了，他说他要当pvp苍云大帝
最武侠的还是九阴和早期的天刀
最烦剧情了，我是来打游戏的，不是来看电视剧的，古剑奇谭，剑灵，命运方舟，天刀，逆水寒手游，这些是我这两年尝试的游戏，通通都是新手期还没到就卸载了，妈的太麻烦了，一直跑图，看剧情，我是想，能不能做一款没有剧情的，交一下最基本的操作，剩下的让玩家自己去探索就行了，整那么多剧情，搞的我满头大汗的
最烦这种破体验原著剧情的流程了，我不想做主角参与其中，我只想在这个世界里做一个自己，可能我哪天路上遇到去华山路上的郭靖，可能我哪天听说襄阳城被围困，可能我想去，也可能我不想去。做一个活在一个江湖里的人
最讨厌的就是跑剧情了，又长又臭。而且这很浪费提升战力的时间，如果不强制跑剧情，当成就放哪里就好了[笑哭]
最诡异的事，其他人好像看不见“我”一样，一句话都不和我说，这个诡异啊[笑哭]
最近两个游戏，一个龙信2一个射雕，直接给我整成配置焦虑了[笑哭]
最近冈易家4款游戏，接连出问题，有的甚至还出现了立场问题，只能说看到冈易游戏就赶紧有多远跑多远吧😅，玩他们家游戏是真的惨
最近几年玩的最舒服的mmorpg了，就是优化确实很烂。
最近好多单啊
最近正好在玩火影。也是8年老游戏，只能说完全符合up的描述
最近比较忙，没有深入体验，忙里偷闲浅浅尝试了一下，感觉有些方面很不错，有些方面有进步，\n1、这似乎是我玩的网易家手游中动作比较丰富的一个了。这里说的动作指的是站立动作、跨越动作等等，不过感觉冲刺动作可以加一个短暂的蓄力动画可能会更好一点。有些太飘了？\n2、剧情里，射雕原著对于人物外貌描写十分细致，制作组也是花了心思让大家能注意到这一点，虽然刻意但是确实让我觉得不错。\n3 手机优化是不是没做好？我手机第一天玩的时候时常出现边缘按键失灵，帧率不能稳定六十帧。二代骁龙7这么拉胯吗？\n4、镜头拉的很近，这是好事也是坏事，不过我还是挺喜欢的，当然前提是你的动作要舒服。\n5、这应该是我玩的网易几款手游中少数过场动画勉强能看的游戏？是不是得益于偏向卡通的画风？面部表情和肢体动作有些过场中还不错，看看后面的情况吧。\n总体而言我更愿意在电脑上试一试的
最近游戏厂商好像赶集那样[笑哭]我天天都能看到游戏在公测或者宣布公测时间，他们到底在赶什么[笑哭][笑哭][笑哭]
最近玩了《王权》《光遇》《逆水寒》，预下载了《射雕英雄传》，做了个射雕的梦，射雕出了个死亡重开模式。每一次冒险都是独一无二的，死了以后你可以把之前角色的模样以纹身的形式刻在身上，方便和以前的好友进行确认。然后如果你挂机没有下线，可能会被好友引到危险的悬崖处意外死亡，也可能会被PVP玩家杀死（但是PVP死亡的下一个角色可以收到线索进行寻仇，意外死亡不能寻仇）。如果你因为偷东西被发现，可能会被扒光游街，当然整个画面会以马赛克的形式呈现。你还可以把近期的优秀对话内容（多为AI演绎，而且语音效果堪比真人，也不会回答驴唇不对马嘴，有时候也会不理解你说的话，但江湖黑话能带你快速入戏）保存为视频分享到朋友圈，真的太炸裂了。\n都是梦里的😂期待射雕能有不一样的玩法，也比逆水寒有更高的叙事表现力
最近玩了一周的星铁，终于明白为什么都在骂腾讯和网易了。说射雕好的都是以前玩传奇转过来的吧。和传奇比是还挺不错。
最近说不肝的，不会是上线挂机，随便溜达吧，任务都不做，也不提升境界是吧？ 不提境界你能解锁下一个玩法？不打副本拿装备你能过后面那些单人玩法？就这若智ai后面你怎么玩。 有些人总拿单机说事，那为什么不玩大镖客2？gta5？赛博朋克？进去就是挂机看风景随便溜着玩，不是一样当单机能玩？1660ti老电脑也能玩，这游戏1660ti全开中特效玩一会受得了卡掉帧？ 我玩你个联网游戏还得当单机玩？ 某些水军能不能过过脑子啊。 宣发不肝不克，结果就着，礼包一个接一个当做看不见跟特码传奇运营似的，喷是让你改正，才有热度，才会有人氪金，才会继续运营下去，你就随便一洗也不负责，那就更没人玩。 刚开服就一堆bug，动不动就操作失灵平a点不了，退不出，前几天pvp也退不出，组队卡的很，笔记本风扇都那叫的，跟在矿厂工作一样
最逆天的是这游戏同步现实时间 上班族只能晚上玩的话 游戏里看到的永远是夜晚 但是有些事情必须白天做 也就是说为了玩这个破游戏得像上班打卡一样 到点上线
最重要的问题在于射雕在开发的时候考虑了手游或者说以手机为核心开发，这就导致了它的战斗系统极其简化，技能释放什么的更是简之又简，就是为了手游考虑，这种游戏你玩pve，没什么意思，玩pvp更没意思，因为战斗系统没有深度，所谓的武学自由搭配也仅仅是分几个不同流派，实际操作起来也就那么回事，不需要你搞太多的输出手法，也不需要你关注对方技能之类的，基本就是哪里亮了点哪里
最高画质真的跟马赛克一样
最高画质糊得像一坨shi，没有自动寻路只有一个距离图标转得我头晕想吐，玩到了17级突然发现抖音预约的10级送金武技，而TapTap的没有，TapTap不是官方的吗？只有抖音的才有吗？
月卡党，福利给的挺多的没话说，列举几个比较严重的问题:\n1:画风同质化过于严重，感觉有些角色长得都差不多，没有特点，而且画风偏幼化。\n2:ui界面乱七八糟的，我熟悉了两三天有的还是用起来了很难受。\n3:😅你那个小师弟真的很烦啊，就不能取消跟随吗？或者隐藏也行啊？你实在不行你出个小师妹也行啊，都不说你小师弟会档画面了，你那个小师弟的画风真的让人看着生理不适。\n4:能不能出个自由切磋模式，就是玩家和玩家之间切磋的那种，不然和朋友一起玩会直接性的缺少一部分乐趣
有PC端的游戏就不用太担心画质，建议大家还是用电脑玩，体验会提升好几个档次
有一个对着宝箱做指定动作的任务人物做动作好搞哈哈哈
有一个问题，汉字竖着写的时候是从右往左不是从左往右，强迫症很难受啊啊啊😤
有一天，我很饿，我匆忙来到一家冈字开头的饭馆，准备大吃特吃，满足一下自己，我看着菜单上有一道（射个雕），心想肉多，量大，味道好，来一盘吧，结果老板端上来一盘20个g盘子，我心想这不吃到饱，结果打开餐盘，老板用💩给我捏了一个样子和雕很像的菜，说这就是雕，我顿时泪流满面，大吃一口，
有一点就是手游本来UI布局参照端游就显得有些拥挤，打怪时还要自己走位放技能加拖动简直不要太累，为手游玩家们流失的卡路里默默祈祷一秒（还好我选择的是PC端）
有一点我不明白，为什么搞现实时间与游戏时间一致，谁家好社畜白天玩游戏啊
有一点我不认同，这游戏一点都不自由，境界提升指挥着你去做，不做根本升不了，还有肝度爆炸，我玩了九天了，人都肝懵逼了，射雕这游戏什么都缝合一点，你玩过什么游戏绝对能在上面找到影子，你想想一个游戏有一两种玩法肝度就一句很高了，射雕缝了好几个，恐怖如斯啊有没有，你知道吗，我这几天上线就是清红点，说实话我这辈子头一次玩过那么恶心的游戏
有一点肝，还可以接受，唯一一点就是，npc侠客能不能别睡觉啊，我这种在国外的玩家有时差每天一上线侠客就在睡觉，很多任务做不了，请教也请教不了，总不能让我定个闹钟凌晨起床去做任务吧
有一种QQ秀愣加上白毛，络腮胡子，穿大氅，提溜酒葫芦护佑苍生的美感。 这就是大厂美术特色嘛~一以贯之都可以融会贯通，万物皆可融为一体的炁体源流 热血江湖那一夜同天龙八部、逆水寒，梦幻，都喝多了的1024繁体文[doge]
有一种玩原神的感觉，但是整体感觉还不错
有一种玩泥巴的感觉而且是水加多了的泥巴
有一说一哈，这个游戏里的人物虽然看起来是轻飘的感觉，不过里边人物的脸部真的设计得不错，就连郭靖那种比较“硬汉”的角色，也展现出了灵动的表情和动态，没想到虚拟世界都有这般帅男儿，看得我都有点爱不释手了
有一说一开局的小师弟看着好萌是怎么回事，小萝莉的共同感受吗
有一说一现实与游戏时间同步，再搭配上某些特殊事件引发的任务的话还是可以给玩家带来不错的游戏沉浸度的，至少目前给我的感受是还不错，就是这个天气切换的是不是有点太频繁了不太合理
有一说一虽然毛病不少，但这游戏最大槽点还是人物建模画质，但凡弄好些是可以强过逆水寒的，尤其适合那些常玩单机3A的人群，逆水寒可以说好看但真谈不上好玩，射雕玩进去能上头但前提是你那画面也得能入人眼啊，丑黑挫连个人物补光都不打没法说了
有一说一，为啥游戏的配置要求这么离谱，显卡最低1060感觉还OK，但是处理器最低要去到I7-9700，我还想着我的I5-9400F可以服役到黑神话，没想到在射雕这里就已经被淘汰了，玩过的兄弟告知一下，是不是真的要用到I7的处理器？
有一说一，他们专访确实抽象，但也说明他们没有藏着掖着，也没那么多心机和打太极，更没有去专门包装自己的语言。至少我觉得还是挺真诚的，虽然这种真诚根本打动不了任何人啦哈哈！人人都知道许多游戏厂商想去做类原神来对标原神，但真没一个想去对标原神的开发者会这么直接的把自己和项目组内心的想法说出来的。没把专访当成营销来看待，纯纯老实人。米哈游的整活学不会，学学库洛的高情商包装一下语言也好。在学会做游戏之前先学一下话术，骗不了消费者骗骗股东也好。[吃瓜]
有一说一，作为一个把逆水寒当单机玩的选手，这款游戏很适合我。当然，要是把画面升级成逆水寒那样就完美了！
有一说一，先说优点，我还是蛮喜欢他这种无职业玩法的。\n然后，\n剩下的全是缺点。
有一说一，在剧情里右上角那四个跳过动画的字真没看见？
有一说一，有些人做个自媒体做魔怔了，我们射雕多好玩啊，还良心，质量这么高，这都要喷，那你别玩游戏了。 这么优秀的游戏给你免费玩还不知足，还要在这叨叨，你充了几个钱啊就对咱们射雕这么评头论足的。下头（
有一说一，梦幻玩家的诉求是个人利益，但是游戏更多的不是应该重游戏性吗，退一万步，和射雕这样诚意满满的武侠向情怀又有何干呢
有一说一，武侠感比隔壁那个都快科幻的逆子好，但是你移动端最高画质也好糊啊，电脑端还没看，这样很影响体验啊
有一说一，流畅度才是游戏核心。\n最低配置居然还卡，我当时就觉得这游戏问题很大。
有一说一，画风看久了也就接受了，npc丑，自己捏的比较好看就行，玩进去以后真的很上头，可肝可休闲可单人可组队，目前还没感觉到卡数值的点，每阶段的都能打过，正常月卡战令没啥消费欲望，除非后边出杨过小龙女啥的…手机的流畅度也ok，就是发热厉害，高画质得pc，基本都是pc玩，近期比较符合个人口味的大世界mmo了（塔塔本来还买了个回溯服回坑）。\n侠侍这些如果能自己操作就更好，在组队模式也没什么存在感，哪怕带一个助战或者技能进去也好吧（像逆子带个绝技啥的），看数值咋平衡了。自动连招也得优化，要能自己设置顺序和条件，还有这产业绑淬炼啥的也不太爽，不喜欢玩家园。
有一说一，网易就喜欢搞这种内斗的事情，你不要说你不如顺火暖了，你连楚留香都比不过，真的，前有阴阳师后有幻书，现在顺火暖成功了，你又来一个射雕？然后呢？不知道的还以为这是十年前的游戏，打击感甚至不如洛克王国
有一说一，网游砍工作室收益应该是变相利好玩家吧，而且梦幻走的也和射雕不是一个风格的路线，不说毫无关系也是沾不到一块啊
有一起的，不论贫富贵贱，不论高低，不论少时间多时间，咱们一起组个团一起玩有意Q，234180791
有一键装配和一键连招那我就放心多了，逆水寒刚开始想玩碎梦结果那个打击感[笑哭]差点放弃，至于心法这些最烦需要仔细琢磨的东西，到时候直接用系统推荐的算了
有下一个敖子的潜力[打call]
有个朋友想玩，陪着强忍着玩了六天，第七天实在玩不下去了，2024年了，端出来这么一坨构思，白瞎了这么好的ip
有个疑问，为啥我下的PC端一直就停在正在检测更新，请稍等。。。。。?\n从昨晚到现在一直都这情况，是有啥其它操作吗？求教😊
有个逆水寒手游在前，你们能做到什么样的地步呢，也期待一下吧
有个问题，2升3的人形何首乌不见了
有个问题，我在平板下载安装完后玩了一小时，网易大神里面显示要更新，结果安装了更新之后变成云游戏了，还不能回退只能重装，神奇的是仍然显示15g的大小。
有九阴的武学影子，系统太过于复杂了，很复古，侠客抽了只有单人有用，大头娃娃画风小众，两百多种招式搭配，主播看了头皮都发麻，养成系统太多了，能一直肝很久，虽然是一次性的。pvp不强制，但是pve资源都在高难本，需要组团打。
有些人自称什么所谓的金庸三部曲老粉，看到这个人设装造竟然能说出狂喜两个字，我真的大为震惊。[尴尬]黄蓉的乞丐装给你整成了某不知名部落时尚混搭装，郭靖那个大袍子➕纯白立领就好像不同时空的裁缝一起做的四不像。黄蓉刚见郭靖就拿个竹棒？赵王府做的就跟绝世高手碾压沙通天彭连虎灵智上人一样，请问原作戏耍归戏耍，就是因为纯打打不过才叫戏耍，你说游戏可玩性需求我也就算了，那么灵智上人为什么武器是个金轮？玩金轮的确定不是金轮法王？灵智上人玩的不是大手印？真的服了，做个游戏永远不是角色服务剧情需要，主角团每个人都跟偶像团体里出来的小鲜肉一样全身上下散发着偶像包袱。
有些宝箱还真的隐蔽，不看攻略估计我都找不到
有些改动也能接受，毕竟也没有类似的游戏能玩了
有些隐蔽的宝箱希望也可以给一些提示，不想老看攻略了
有人吐槽射雕走路动作好怪，其实跟原神是一样的。
有人学到独孤九剑了吗，内测我看人家用过破剑式？
有人用过棍子当武器吗？这个强度怎么样，输出高不高？有没有推荐新手用的武器哇
有人知道行不行
有人解决了吗，amd7800xt的，显卡，点击开始游戏就闪退，都没进过画面，有个黑色框一闪而过，类似进win+r的后台程序，win11系统，我玩FIFA24啥的都正常。
有人说官方没说不肝的自己看看谢谢，看看官方自己承诺的什么。你非要说不肝，那我纯挂机也是不肝。官网，b站，大神都可以找到哈。
有人说电脑画质好，这难道不是手游吗？玩电脑，我干嘛不玩我的神原2，还在浮木村呢
有以前九阴的味道，可惜了蜗牛很早以前还说要出九阴2好像还是虚幻引擎，当时还一直安抚玩家没有流产一直在做，但时代一直在进步，游戏界也一直在变革，九阴2的消息彻底消失在了时代潮流里
有任何问题看这个专栏，里面说得很详细了。https://www.bilibili.com/read/cv33602796
有全服唯一的大事件吗，比如说第一个亲蓉儿的玩家？（坏笑）
有创意是好的，除了画饼麻烦也来点实际的~所以我就挑明说吧，小兄弟儿 打算什么时候发实机演示🐶
有口袋吗没有不玩
有句话说得好，出不来的猪场游戏才是好游戏！一出来就麻了。。。。
有句话说的对，江湖不只是打打杀杀，更是人情世故，所以制作组大大什么时候开放全服自由竞技，侠以武会友方显义字本色好吧
有句话说的很不错，我觉得用在这里也适当。\n“当你看到其他人的第一眼，一定是通过双眼去看这个人的形象。”\n就像这话说的一样，当我们玩家看游戏的第一眼，一定是先看游戏的画风，听游戏的音乐，才能决定是不是要继续游玩。\n那么，《射雕》这款游戏给我的感觉是什么呢？\n“画质精美，建模有幼态风格，音乐不错。”\n那再深入点呢？\n“一款某厂旗下的游戏，一款改编著名IP的游戏，以及一款估计有着仙侠战力数值内在，披着武侠外套的武侠游戏。”\n而在进入游戏中，游玩片刻后，或许有了些不同感受，在这里写下。\n『个人声明』\n以下评价只说自己在游玩时间里的感受，没有恶意引战以及故意褒贬，希望各位朋友能比较中立的进行观看，谢谢(/ω＼)害羞。\n─-─-─-─-─-─-─\n这是我的评价目录\n●游戏画风\n●游戏剧情\n●游戏玩法\n●游戏卖点\n●游戏优点\n●游戏缺点\n●个人总结\n─-─-─-─-─-─-─-\n『游戏画风』\n在《射雕》这款游戏中，我觉得类似仙侠的画风还是比较棒的，精致且唯美，但过于追求唯美的国内仙侠以及武侠画质风格，往往总是很容易带来人物模型的不自然，出现脸谱化这些情况（可能追求幼态风格的原因?）。\n在游戏中，脸谱化情况存在有些明显，比如游戏中小孩子的形象一般只有俩种，男的小眼加嘟嘟嘴，小女孩子是眼睛稍大加嘴微抿。\n『游戏剧情』\n游戏的剧情很不错，对于喜欢金先生小说的朋友来讲，也能有非常不错的体验。\n而且，游戏的剧情是多种，这造成不同的选择会打出不同的结局，另外，游戏剧情是可以回溯的，你可以随时回放观看。\n从这方面来说，游戏剧情我觉得还是很不错的。\n『游戏玩法』\n首先说游戏是MMORPG类型，讲的是在大世界自由探索，感觉某程度上还蛮自由的，比如去野外打野怪拿宝箱，去别人家里拿宝箱（某程度上，我感觉我不是侠，我是贼，但我拿东西拿的光明正大😂），另外，游戏的人物动作大部分感觉不错，比较真实自然，不像某些武侠游戏，全程在线直接穿模，导致好好的武侠游戏愣是完成了恐怖游戏。\n其次，游戏的主要玩法就是战斗以及与世界中形形色色的人物进行对话，完成任务。\n『游戏卖点』\n①游戏可以捏脸，还出了一个专业捏脸选项，虽然看不懂，但感觉是很厉害的样子。\n②官方喊话，游戏的部分好看时装，要9.9元（这个仁者见仁，智者见智，不多评价）。\n③游戏中，玩家操控的武器是可以更换的，而不同的武器对应了不同的武学秘籍。\n④抽卡爆率还可以，官方设了一个池子，四十抽必出一黄，即SSR角色。\n『游戏优点』\n游戏整体是大世界风格，自由度比较高，而且，游戏增设了二段跳跃与穿梭这俩个键位，这导致人物是可以上梁揭瓦的（褒义），比如跳上屋顶，可以在空中做到短暂滑行。\n其次，游戏的美术画风比较精致，音乐也很不错。\n然后，就是游戏的可供玩法数量是很不错的，你可以对弹得好听的人进行打赏。\n最后，我感觉抽卡比较友好，不氪情况下，你也可以靠着官方给的抽数与自己攒的抽数快速拿到一黄。\n『游戏缺点』\n①游戏加载时间有点长。\n一个加载界面要等半天，感觉比较熬人。（其实，我是想夸的，因为我玩的过程中，正要洗碗，恰好在加载界面，就顺手洗了个碗，洗完后去玩游戏，正好游戏加载完，差点没笑出声，但感觉对正在认真游玩的朋友们有点不尊重，就写在缺点里了）\n②游戏对于机型有一定的要求，耗电量要大。\n其实感觉也比较正常，像大世界类型游戏，因为加载的东西都很多，对于部分老机型会不太那么友好，容易引起手机发热发烫的情况。\n③游戏的建模有点一言难尽。\n美术画风挺不错，但游戏建模一直都和美术不对付是古来有之的，但这建模风格对我来讲，有点get不到。\n在游戏中，你比如去赵王府完成一个女仆的倒水任务，结果在倒水的时候，水是一粒都没有倒桶里，全都倒在了虚空中（可能是我画质没调的问题...有点一言难尽）。\n『个人总结』\n对于这款游戏，我个人其实感觉是一般的。\n首先可以说下，现在国内只要一提仙侠/武侠这种类型游戏，基本都是画质超棒，要不水墨风格，要不就是精美到极致画风➕人物穿模，而这款游戏也没有在这方面太出色，只能说在正常范围内。\n其次，是我比较想说的，各位朋友有没有从这款游戏中发现某游的部分影子（地图风格相似，传送点相似，就连有些地方的脸谱化的理念，我感觉也差不多），当然，游戏的参考是肯定有的，毕竟，做的很不错的大世界手机游戏就那么几种。\n最后，我对于想玩这款游戏的朋友们想说，不要太对评价过分参考，用自己的想法去游玩这款游戏，才是你对这款游戏的最大肯定与鼓励。
有可能是不好看的9.9，好看的直接放抽奖就行了[doge]
有垃圾捡，大世界探索方面比逆水寒有意思，人物幼态脸很丑，衣服也丑，用ipad玩很流畅，暂时还愿意玩下去
有大世界探索解密，有七天神像，有传送锚点，有体力条，有派蒙跟随，有风之翼，有抽角色抽命座，射雕，启动！[doge]
有大佬可以给个资格吗？想体验一下
有大哥讲一下下载大约多少内存吗？ 我现在手机内存不多就怕花了流量却没多久就得为了其他游戏让位置删了。 四星观望 首先评论不是我删了，有没有可能b站删的，我今天还有早八，没那个空熬夜。
有妄想山海10%好玩吗？
有少女少男体型啊？这不是认真玩不玩的问题了，是你看了嘛……证明一下，我这就是少年体啊。你选角色的时候男女方块上面两边可以选体型的……
有强制社交内容 而且单人打本必须先跟人组队限时通关高难本才能开启
有很大进步空间，别玩，快跑
有手游吗？
有时候打着打着总是闪退，别的不说画质还是差，省流:十亿开发出了什么玩意
有时候真觉得猪场对剑网3是因爱生恨 从挖项目组开始
有时间发癫能不能先把产品做好👌🏻
有时间就会去回味金庸笔下的射雕英雄传，个人对靖蓉和康念两对情侣感触是最深的，但这两对的主色调却完全不同，郭靖和黄蓉的感情是轻快的、活泼的，充满了暖色调；而杨康和穆念慈的感情确是沉重的、悲情的，充满了冷色调
有没有一种可能，我是说可能哈 会天长地久不老长春功的那几个（开头剧情里的）人均功力伯仲张三丰？
有没有交易系统？能搬砖吗
有没有人一起组队剧情的，可以私聊我。
有没有人告诉我破镜的那个天赋可不可以重选啊
有没有人有群呀到时开服一起玩
有没有兄弟和我一样玩全真轻剑远程输出的呀，感觉伤害不知道怎么样才能提上去，有没有大佬带带我，真的瓶颈了这个本一直打不过
有没有别的啊 都有了啊 差4把以内拿橙色绝技哎
有没有可能不是不想魔改剧情，是吃不消魔改剧情，逆水寒已经被温瑞安告过了，前段时间河洛出的单机古龙风云录，主角比射雕主角还要照相机，而且魔改了是100%会被原著党冲烂的
有没有可能是是你们这些强度党太肝了呢？人家一个月的进度你们几天就要肝出了[笑哭]
有没有可能，有个主动技能十几秒就三层。还有，要选多释放一次才好些
有没有大佬总结一下这游戏到底怎么样？有多氪？有多肝？
有没有大神发个野图的宝箱位置合集，谢谢，对手残党来说很重要- -
有没有太太整个文，视频也可以我不挑[星星眼]
有没有好厚米打算组个固定队的 dddd我
有没有官方群啊？
有没有没刷过直接就是三金开局的？
有没有玩了一天截了一天的图看了一天的风景的- - 正事儿是一点都没干哈哈哈哈
有没有玩过的家人说说和逆水寒手游对比起来咋样
有没有玩过的零氪能玩还是说，还是说像明日那样平民打20分钟不如大佬砍两刀
有没有老粉知道龙崎是干嘛的[笑哭]感觉懂得好多
有没有跟这差不多类型的游戏，大佬们推荐一下呗。这个实在是玩不下去。
有没有那种可能？表面打起来，实则就是大家越好演戏的？！你看，流量不都来了[doge]
有点上头，一下玩了三小时 差点晕3D了
有点东西的，重剑就往前刺三下，轻剑就远程发波。属实给我整笑了
有点卡啊，体验有点差
有点喜欢这个疯批造型是怎么回事[微笑]
有点失望，下载了那么久，画质不好，建模模糊，这一点比不上寒和天刀，对话也不能跳过
有点意思的抽卡游戏。
有点手残，但是玩射雕还行，感觉怎么打连招基本都能搓出来。而且前面的怪物真的不强，越个十来级基本都能风筝死，不会被敌人一碰没
有点拉啊，直接能在水上跑。。。什么级别啊，什么人物啊
有点拉说实话
有点期待游戏的剧情，听说是不仅是射雕英雄传还有神雕侠侣和倚天，我挺好奇剧情要怎么写能把这三本书的角色剧情结合起来
有点期待，但不是很多
有点烂这个游戏 助战要抽 武学要抽 升级要过剧情打副本 地图要探索 剧情要回溯 画面黄扑扑的 UI也一般 感觉很多内容 感觉不如…..
有点玩不下去
有点玩不下去啊
有版号了[滑稽][滑稽][滑稽][滑稽]
有特效是你没找到
有玩的必要吗？😅
有玩过的老哥吗？这游戏是自定义主角吗？主要武侠网游自定义主角定位很尴尬啊，那样的话我主要担心要是连穆念慈都打不过，那还是当主角的乖宝宝吧，也就当个扛摄影机的了
有玩过这两款中任意一款的，请告诉萌新们
有生之年还能看见天下三
有的小细节做的很好比如路人的服饰，中都的建筑风格，玩法有一些传统mmo的也有一些新元素 总之体验还可以 还是很有新鲜感的
有空就上上线，不是滚服游戏，想啥时候上都行。玩进去其实还可以，游戏里没有强迫我去做任务去下副本，地图也大可探索地方多，弱联机偏单机向，适合佛系玩家。就是感觉跑腿任务有点多，随机性还不够，还有就是优化优化优化！！！
有能力就微氪也很爽
有谁能跟我科普一下射雕和一梦天刀这类的MMORPG有什么玩法上的差距吗？
有谁转让资格吗？就是没时间玩的
有这么差吗，那逆水寒又凭什么能有7分呢
有逆水寒在前，射雕的模型我属实有点吃不下去，逆水寒我怎么说都玩了3个月才退游，射雕我1个小时就没有玩下去的欲望了，已卸
有野心的一款游戏，但是还需打磨，原神不是那么好抄的
有金庸IP的游戏太多了，但是大部分都是\n类似贪玩蓝月一样的，挂机类游戏千篇一律，受不了一点，非常期待上线
有需要的铁子请彡连+关祝 点我头像右上角私信，发送“1”马上发你 偶尔卡顿关祝才能收到哦 。。。。。。。。。。。。。。。。 私信偶尔卡顿，返回重新进入就可以啦 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。https://b23.tv/mall-Roi4C-127o09dW6ls
有需要的铁子请彡连+关祝我 点我头像右上角call，发送“1”马上发你偶尔卡顿关祝才能收到哦 。。。。。。。。。。。。。。。。 私信偶尔卡顿，返回重新进入就可以啦 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。 。https://b23.tv/mall-QKE0s-zjJ0HHPpEe
有青楼吗[doge]
朋友玩裂变送了个资格给我，昨晚肝到一点多，只能说越后期越好玩。很多人说跟原神一样，我觉得不一样，最起码地图上是有别的玩家的。\n才玩了一天，二境界了，还是值得期待的！
服了好卡
服了才打开四五分钟到捏脸界面手机就开始烫的离谱认真的吗😅
服了，从十点半玩到七点，对强迫症特别特么的不好，进去个地方发现有宝箱，有材料在地上，于是就各种找，他妈的赶路都得边走边捡特别累，说好的不肝呢？画质太糊了，调到最高也是糊，而且还卡，宝箱还有个bug离的远能看见，等你他妈的离近准备摸的时候就他妈消失，恶心的一批，还他妈学原神点亮传送带更恶心，从来没有想过有一天自动战斗还特么需要材料的，无大语[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][妙啊][妙啊][妙啊]
服了，想玩都不能玩华为nova9pro，玩的时候点任务突然卡死，好，我退出重登，再来一次又卡死，。点商行热卖也卡死，什么破玩意儿，最基本的流畅度都做不好，你做什么游戏，跟逆水寒差的不是一星半点，简直天差地别😋死吧
服务器炸了吗，进不去游戏了😓
服务型游戏也有优点 比如传统格斗游戏，厂家只能通过出新作卖钱，上大学时发现，有玩拳皇97的，有玩98的，还有玩2002的，打不到一块儿去 玩了两年拳皇13，14出来不少人又只能把13放下，有些还留在13玩，对于商家来说，只能通过不停出新游戏来盈利，现在想想确实落后了 火影摸头村，持续运营，一直出新忍者，游戏8年还是这一个游戏，人们形成了一个社区，反而蒸蒸日上了
服装价格好评
服装场景都很好，唯独人物本体造型真的挺过时的，当年完美世界的时候就已经是这种白幼瘦，现在完美都要倒闭了，还是这种白瘦幼，设计师就不愿意努力一下吗？
服装我觉得可以再好看一点，不过9.9真的挺像
服装挺正宗的，很有南宋绫罗绸缎那风格，也不趋于千篇一律和漏肤，希望可以还原所有武侠技能嘿嘿
服装来说9快9只要部件10个以内不出抽奖服装是不贵的（我认为悬） 大家都知道点卡骗肝月卡肝报废免费又氪又肝报废（可以雇人托管） 10亿投入带宣发的但凡请个鲜肉这效果都没有 手游你想靠肝报废就能玩起来建议在韩游找找真的有那种你只要24钟头不停肝能超过不肝普通氪老的
服装竟然不采用抽奖方式，太贴心了
服饰和武器都很贴合大宋的时代特征，这一点做的不错，国风味很纯正，希望不要高开低走就行
期待
期待328
期待9.9的白毛和时装，但是射雕的人模能不能再优化一下[大哭]目前看起来成人体和少年少女体没太大区别，脸模看着很一般，快改雕子我愿意为了你卸载逆水寒，剑三40g我纯纯玩不起，破手机带个逆水寒都费劲[笑哭]
期待一下
期待一下吧
期待一下！
期待一下，测试时的招式连段组合挺有意思的，希望可以继续保留并且继续提升玩法深度。
期待一手
期待一波，比起腾讯我更相信网易
期待上线
期待了 2 个月，玩了 2 天怒删！这游戏不是给人玩的，是游戏玩人！策划是古代穿越来的吧？有考虑现代人的感受吗？主线任务还能做错？还要回溯？做个任务回溯几百回！主线任务还要等 NPC 有空出现才能做？ 总之，要玩这个游戏的，你必须要非常超级有耐心！又肝又氪！
期待了好久。不说安装，光更新需要17个g.，我手机跟不上。。😅😅😅
期待了好久的游戏，结果进去画质拉满还是糊，帧率拉满还是卡
期待了好久的，结果真的太无聊了 ，一直不停的在做任务，捡各种垃圾，又没有打击感，浪费老子30元
期待了很久，现在很失望。\n被美术风格吸引，但是实际游戏里的建模尚且达不到差强人意，用的是4060玩的，画质中等，感觉卡卡的。关键是建模很粗糙，难以想象这是24年的游戏。人物给人一种违和感，感觉年龄大不大小不小，像高中生。说不上来哪里怪，但就是很怪。\n内容方面基本上还是网易一条龙，没啥新意，只是可以选择肝的时间段，总肝度不变。\n音乐配乐很棒！但是配音不太行。\n收藏方面文化侧重很足，代入感也还行。\n最可怕的是养成方面。。。。。竟然是套着Mmo皮的二次元抽卡，大月卡，命座那一套😱😱😱😱😱😱😱😱！！！第一个限定卡池韩美美就给咱狠狠上了一课😱😱😱😱\n快跑，我先跑了！
期待你的赛博朋克梅超风😅
期待值有点太高了，主要是画质啊，调到最高还是很模糊
期待值，五星！希望在招式技能上只要出基础技能招式即可以，然后由玩家自己在一步一步做任务，走自己想走的路线，自己的连招技能
期待射雕能够走出与某原抽卡那样截然不同的开放世界长久营运之道吧，目前来看还是很有希望的，至少制作组也表现出了这方面的意愿，希望后续能做好平衡
期待射雕！！
期待很久了
期待很久，上线玩一小时困了
期待我们：【娇美无匹，风姿绰约，活色生香，神采飞扬； 机变无双，料事如神，洞察人心，善解人意； 天真烂漫，好奇心重，爱玩有情趣； 爱憎分明，面对不同人有不同的处事风格： 面对有文化的人对话谈吐隽永，品味高雅， 面对长辈乖巧伶俐讨欢心， 面对友善的人回报更大的善意， 面对恶人嫉恶如仇以直报怨】的射雕代言人黄蓉[给心心][给心心]
期待更精美的江湖场景
期待期待
期待期待，刚刚看一个UP的视频感觉不错，期待上线，希望手机端能玩
期待武侠开放游戏捏^O^
期待的
期待神雕
期待能体验到一段真正意义上的武侠之旅，剧情搞好一点，招式技能能由玩家自由组合，一步步走遍世界，行侠仗义，逍遥自在，这才是我想象中的武侠游戏，不是日常一条龙谢谢
期待能进入测试，我希望剧情完全自由的就行金庸群侠那样结局是正邪还是恶人完全自由度的。主线剧情是会被选择影响的不是固定的。比如让杨康不死那是真的不会出现剧情杀会影响结果的。逆水寒算是剧情上比较好的了，但如果能像金庸群侠传那样就更加好了。为什么金庸群侠传是单机玩的人还多那是自由度高
期待蛮久的了 就是优化差点意思
期待越大失望越大，第一次玩不进去一个游戏也是醉了
期待过高，失望太大。\n刘星闻曾说道:射雕大业，全是差池
期待这么久最高画质糊的不行还对标原神，内测就这样么
期待这么久最高画质糊的不行还对标原神，内测就这样么\n🧗自由度：屎，大地图探索给的都是什么破铜烂铁，繁琐的任务给的元宝最多几十，180个才一抽，宝箱压根几个元宝都不给。摄像头主角，靠推理推剧情要你什么用，谁没看过神雕原著哪来代入感。\n🏹代入感：更是一坨，摄像头主角靠推理看原著剧情，我直接看电视剧去都不用推理。\n🎮可玩性：又肝又氪来玩吧，十多种货币，没几个给好东西的活动，最好的奖励是常驻池券，成就和任务几十甚至几个元宝给，180一抽你就是个摆件，只需要抽强力角色就可以了，穆念慈魔改成大佬外功输出第一。\n🌃画面音乐：最大一坨，8gen1进去像素游戏，音乐买不起版权买个鬼哭狼嚎改编版，人物都是娃娃脸，npc一个脸贴胡子。\n五星给ip，这游戏倒扣三星
期待这么长时间，结果一坨答辩，玩了一天真他妈吃屎了，我和室友都卸了，只能说策划不懂武侠，剧情烂的一批，人物建模一坨屎，9.9的烂衣服，抽卡的老套路，废物战斗系统，烂透了，真不如十几块的奥日与萤火意志，而且进去就卡，还有你是他妈的赛博炒房吗？什么鬼游戏，答辩！
期待！！感觉玩法很新颖😁
期待！！！来个测试资格吧！
期待，比逆水寒好的多😋
期待😉3.28公测？
期望落空啊
期望越大 失望越大 唉。。。
期望越大，失望越大
未来可期！\n谁也别说谁，哪款游戏没有问题。\n射雕三部曲题材就很宏大，很憧憬。npc 人物形象就很好，穆念慈和黄蓉的画风和江湖际遇里动作（我在各显一开始对照照片打算捏一个和刘亦菲相像的外貌，但是我捏出来的对比照片相似度很高的外貌，和黄蓉的面部肤质相比就相差很大，还是说除了制作组，其他人就根本达不到？），还有郭靖的微表情和外套在 oa 和动作里表现给我印象深刻。\n还是那句话，骑驴看戏，细听评说。
未来网游的更新重点一定是赛机制的重做玩法，而不是资料片加码填鸭，真正想实现bd多样，有个方法是抛弃装备养成，像清版过关游戏一样，每一次进本都只有基础装备，利用随机打到的有限装备搭配通关，不过要求系统装备库足够大和多样及平衡
未肝未氪有时间就上，选郭靖画面真的很爽
本人bking 白毛控 你跟我说多少！白发卖多少？！时装卖9.9就算了！凭什么白发也这个价！！！
本人不是托，个人观点不喜勿喷，虽然我玩的MMO游戏不多，但我觉得游戏开心就行，玩过逆水寒，这游戏的确画质不行，相比较逆水寒拉的一批（逆水寒因个人喜好玩不下去），不过我觉得打击感挺可以的，操作也挺简单的，而且针对玩家提出的问题，官方也在不断优化，也没有像有些游戏官方管都不带管的，我也很喜欢看金庸，看在这个IP的分上我还是给了4星，也希望这游戏越做越好。
本人主手游，手机端所有游戏都能开到120，刚上线 给我搬出来个大的是吧，你要是没有完善好 就不要在手机端出嘛？你这样只能落差感很大好吗？本来以很期待大，进去一看什么画质（60 帧极品马赛克），等你去完善这个游戏手机端的画质再出行吗？（要不然你打不过鹅厂）
本人也是一位游戏老玩家，一直希望遇到一款有宝葫芦作为武器的游戏，就和火影里面我爱罗一样的造型，但是一直遇不到。不知道这里能不能满足我
本人今年新换的OPPOfindx7\n玩下来一天卡三回，xdm，注意，这里的卡不是卡顿，是卡死，某名其妙卡到手机自动重启，雕！你们真牛博一，原神都没做到的事，你雕做到了，我宣布射雕远胜原神
本人开服第三天 一万八装评 49级上限等级 说一下个人觉得挺好玩的 任务剧情和副本活动 没有那么复杂 但是也不是很简单 装备收集成就什么的我很喜欢 找个伙伴一起玩还是不错的 很自由很棒棒~
本人普通没脑子玩家\n下载射雕主要是想希望真的和原神类似，也期待一个不错的剧情，但是我觉得太多选择眼花缭乱，说是自由度高，但是任务太多，界面太杂乱了，什么什么都东西一大推，不做任务根本不知道要干嘛
本人有收藏欲，整天就想着咋解锁新的武功秘籍
本人电脑显卡3070，i7cpu，没感觉卡，画面全高。这款游戏就说一点，喜欢体验多结局剧情的，喜欢宋代诗词歌赋与乐曲的，喜欢看看钓鱼与烹饪玩法的，喜欢探索开箱子解谜的，喜欢弱社交偏单机武侠游戏的可以玩玩。除了上述几点比较优秀外，喜欢其他类型游戏的就别来了。游戏是非常的肝，也是可以很休闲的玩，看自己的选择。以上是个人观点，不喜勿喷。
本人超级喜欢开放世界的游戏，但是原神那种风格实在接受不了，当我看到了射雕的各种介绍我就觉得武侠开放世界游戏超级期待啊，玩了两天果断删游戏，一坨答辩！！！！
本人逢武侠手游必玩，就从还原度来说吧，剧情上原著党福音，但其他方面跟别的武侠 mmo 区别还是挺大的，感觉游戏很写实，可以做得更加中二一点(๑•̀ㅂ•́)و✧
本人风景党+剧情党，目前玩的很舒服，当单机玩
本以为诛仙世界的建模已经天下无敌了，没想到有人比他还夸张，这是谁的部将
本单机内容做的还不错，联机打本也不还行，但是你不要既要又要，想缝上你就缝好，切磋那是个什么东西啊，属性不公平，没有操作性，就两个人站桩输出，有意思吗？不删pvp只配一星，或者真想做就好好做，做好，别做个啥都不是的东西出来，现在的切磋我的评价只能是喂屎，拉低了整体体验。
本期游戏名：《射雕》
本来一星都不想给的没办法只能说手感太垃圾了不知道10亿花哪里了
本来下午还在遗憾没接到香帅的电话，结果就看到了网易的这个短信[脸红]好啊好 【网易】无限流言情手游《世界之外》免费送101抽，35级即可一次性领取！链接我删掉啦，狗东西费钱费肝费感情，拜拜喽你嫩[doge]
本来不想评价的，居然弹窗让我评价。给的公测礼包码什么居然不能用说无效那发给我干嘛。10几级了没有全民预约邮件别人10级就有了。问题一大堆
本来写了一大堆，但想想又删了，唯二的优点虚幻的光影确实不错，音乐还行。其他部分都不行（包括这人物清一色娃娃脸，射雕三部曲总共四种武器还没有什么差异性，就输出、t、奶），猪场炒概念老油条了，每次宣发“点卡收费”“不卖数值”“养成减负”“自由选择”，但每次都是营销诈骗，习惯了已经，所以一开始也没有太多期待，猪场武侠就不用有啥期待，都是一个味，高情商：稳定
本来冲着射雕这个名头来的，没想到是个史
本来在抖音上面看到他的宣传，说自由度很高，而且衣服很便宜。\n说不要几千块钱就能买到白发，确实九块九，但是画质真的很垃圾。
本来射雕的标签一直是mmorpg导致我一直都不怎么期待，结果今天看了这个视频直接期待拉满，就喜欢不要求社交的游戏，至于开放世界这个，能把料堆到这种程度已经在我的预期之上了，就算当单机玩几十个小时也是完全可以接受
本来就挺肝的了 还限制了一堆时间段 你想把我焊游戏里？
本来就是冲着捏脸去的，捏好了以后进游戏一看有些问题，重新捏居然还要元宝，卸了，并且捏脸的时候还卡出去两次。\n战斗手感稀碎，键位还很多
本来开服第一天玩的时候不清晰的，但是后来第二天修复了画质，好了很多呀，也不用追着这个不放了吧。官方还是积极响应大家反馈的，玩掉电也还好，我玩了一个多小时也就掉六七的电
本来想当个偏单机网游来玩， 结果4070开个中画质都稳不了60帧，就离谱。用心做pv 用脚做优化，真有你的。
本来想找个武侠游戏一直玩的，但是玩到18级，发现真的玩不下去。不太适合我。
本来想给5星的，下了网易的大神，然后把我客户端变成云游戏的客户端。进去还要排队，恶心死了。我昨晚下载好的游戏白下了
本来想给四星观望，但看到宠物系统，就有点恶心了，(游戏内叫剑仕，抽卡没意见，但你一个主打武侠动作游戏，搞个跟班宠物系统，那就是一tuo)
本来我对玩法什么的还比较满意，知道出门派的时候。第一天门派，因为第一天我没做任务，导致第一天没加进去。第二天有空了，做任务等着加门派了，然后直接就变成第二代弟子了？什么狗屁垃圾设定？我公测第一天就开始玩儿，进度一直在前列，地图收集也60了好几个，困难本也打了无数回，就因为晚加门派一天就成了第二代了？一天一代？你知道这对强迫症意味着什么吗？我9点半就等着开服。为了前排uid和心仪的名字，就是为了弄个第二代弟子？你也没说一天一代啊？话不多说，直接删号脱坑，垃圾游戏。
本来我玩游戏是看剧情的，但这个游戏只会ESC。 因为你经过各种采集，支线，养成，探索等等，就麻木了。 只想赶快做完，别给我BB了！ 而且你打开剧情表，不但有各种结局，一个不留神隐藏支线就过去了，要想追溯你看到整个表犹如老大爷的思维导图密密麻麻！ 别问我说什么故事，我不想知道！ESC！ESC！
本来我觉得不能躺平的太彻底，还是应该勤奋一下，然后今天匹配了一次那个日课，好家伙，大佬的输出都快是我的十倍了，还努力啥，躺的死死的了～只要我不看，我就没任务，上去溜达溜达，买买时装，美滋滋[萌宠狗狗_吐舌]
本来我觉得开放世界不容易，所以没评论，而且还不卖数值，结果我发现抽奖说80抽能抽到，结果就是80抽才能抽到，厉害，确实厉害，浪费情怀的游戏。
本来昨天收到码了，但一看3端互通，那不就是手游吗？从来不玩手游，也不想让手游嚯嚯端游，手游端好多都是过来挂机的，而且端游开发还得考虑手游能不能实现
本来是三星，现在是一星，因为有人在卖房。要七八十。还得抢。呵，玩儿个屁。\n20年的画质。\n15年的设计。\n10年的动作。\n00年的流畅。\n正常来讲一个月内能优化完，等你优化完再好评。\n卡通，动漫的小孩子确实有很多大眼睛，但你没必要做的这么明显。\n等待优化内容；流畅，动作，充值引导，成长方向指南。\n以及（防欺辱模式）是几个意思？\n合着拒绝pvp就是怕挨打呗，等于别人在欺负你？
本来是冲着对网易家美术和文案的信任下的，这手感（pc端移动手感都不行）跟有延迟似的，我这电脑逆水寒端游手游原神流畅的一批，到它[生气]剧情也是又臭又长半天找不到重点，建模又很奇妙。 怎么说呢以前使劲骂雷火，这回看不是雷火负责还高兴了一下，体验下来，居然还不如雷火[生气]
本来是想下载来玩的，没想到一打开一股纯纯的页游风，马上就又卸载了
本来期待值只有六分吧，所以玩到之后感觉...挺惊喜的 888中画质帧数稳定 细节也很清晰
本来比如逆水寒还有6元套装，折扣下来10块之内的套装，要是都按照射雕这样整，一个部件9.9，一套衣服+配饰最起码（衣服，头发，鞋子，妆容，各种饰品）就得50块绝对打不住，要想整的酷一点儿，好家伙不得好几百？
本来玩开放世界也是奔着高自由度不限制玩家自由游玩来的，大家再争论进度啥的其实意义不大吧，老老实实享受游戏本身的画风、剧情才是正解
本来看到湖面有点发憷，心想着是不是还要游过去，结果进水之后被惊呆了，居然自动使用轻功飘起来了，以后有水的地方拦不住我的脚步，因为我可以踏水而行呀
本来看厂商想给一星的，毕竟我穷啊！没钱玩网易懂得都懂，不过还是给了个二星，毕竟是个开放世界武侠，感觉挺有意思的，就是不知道玩起来会咋样，尤其是我这种穷人
本来觉得挺好玩的 卡顿 各种bug都还算可以忍受 直到我看见炼狱本的拍卖 随随便便几十万银币起拍（可能是我哪里玩的不对 我是不够起拍门槛的） 更离谱的是有大佬拍装备之后 到手里的钱是碎银？啊？你啥都想吃啊？ 至少这次测试我是没心情再继续玩了 公测看他改不改吧 就这个货币体系和副本内拍卖系统 别的方面再好玩我也不会玩的
本来还想入坑你游的，看这个PV有点蚌埠住，能不能让杨康早点去死把杨过拉上来顶咖啊。比起这杂碎，我觉得他儿子跟郭靖更有点心灵共鸣的感觉。
本来还想玩一下，一看立绘真绷不住了，这是什么玛丽苏游戏，人物突出一个装扮小游戏里捏出来的一样，老人年轻人都美型画风，柯镇恶画成花美男，丘处机都快变成女的了，真别侮辱金庸IP了
本来还想着看看评论区有啥开服攻略是的，好家伙不知道的还以为进错评论区了
本来还想给你个好评的，可说了句爆率低，都是保底，就把帖子给移出了！就这肚量！直接给你两星！
本来还想说又是个江湖游戏，不知道能不能超越网易的楚留香，结果点开一开发现也是网易的
本来还算期待，玩了没多久，我就炸了，打击都没反馈，剧情长且无聊，探索的乐趣也不足，实在爱不起来
本来逆水寒弃坑了，玩了这游戏又回逆水寒了😅
本来逆水寒玩无聊了，挺期待射雕的。[doge]冷静了
本爬山*比较关注会不会有空气墙，开服进去第一件事必然是征服第一高山了，捏哈哈哈哈
本爱探索的剧情党比较满意
本视频讲述了最近武侠类MMO游戏中的商战，其中剑网三取消装备修理费用引起玩家震惊，而猪场运营的官方却直接转发微博嘲讽，最终剑网三官宣联动天涯明月刀，引发游戏圈的关注和讨论。视频还介绍了剑网三的独门秘籍和即将上线的移动端游戏。--以上内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@哈哈哎呦干你嘛 召唤发送
本视频讲述了网易即将上线的射雕游戏，它在微博运营上表现出色，引起了广泛关注。与其他游戏相比，射雕更注重对剑网三的拉踩，同时也引起了一些争议。视频还提到了其他游戏的反应和对未来游戏的期待。--以上内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@小时的猫猫 召唤发送
本质上是抽卡游戏，而且必须抽卡，抽卡获得侠客，加属性。\n听说你不卖数值？\n抽卡加属性怎么说？
杀时间的好东西 刚才找了一个路边算命的给我算了一卦 他说这几天有意外之财 运气亨通 我书的少希望他没有骗我
李一桐的黄蓉很符合我对黄蓉的想象
来个激活码！！！！！
来个资格
来个资格把 好不好
来了来了[UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯][UPOWER_3493087259134118_来咯]
来来去去就是换皮
来来来，你告诉我什么手机玩你这个破游戏还不闪退！！！告诉我！什么手机不闪退！！！！我华为p60pro最新款，刚换的新手机！！！一天闪退十八次。我玩逆水寒全极高画质，没闪退，你这破游告诉我，为什么，你们一家的。真就不会做还是故意的？
来来来，我说一本书，金庸群芳传[doge]
来点强力武学，手残党有点吃力了
来让我们先定义一下什么叫“实机”[吃瓜]
杨康不惨，什么叫不被命运眷顾？他不是完颜洪烈亲儿子但是完颜宠上天，身份揭露了完颜还是要认他这个儿子，他自己本身太贪婪了，这个剧情怎么塑造的他被人压迫呢？他最后死也是死在自己性格上，好无语。
杨康也有好结局，郭靖也有坏结局哈哈。俩男主，没女主角？黄蓉成配角了？
杨康也算被命运眷顾的人吧，小时候都是金汤匙，还有一个不离不弃的兄弟和妻子[藏狐]
杨康亏我选择了你，居然让我跑了那么久的图，所以爱是会消失的吗？
杨康他甘于平凡么，但最后还是向命运屈服，所以我想改变他的结局
杨康几乎一辈子都不想认杨铁心，怎么可能用杨家枪？而且郭靖更是一点没提过会郭啸天的双戟
杨康命还是好～ 陶典老师好棒～
杨康和郭靖打的有来有回，我怎么会做这样的梦
杨康哪里配当郭靖的宿敌啊[龙年]，你要说这是黑化杨过穿越的我信
杨康好脆哇，感觉还是远程侠侍好用一些，有没有跟我一样想法的 👍
杨康居然能作为双主角之一描写，想想未来还会有人磕cp，想想我就觉得这世界疯了
杨康开局有什么说法吗兄弟们，前期应该不用太注重侠友的搭配吧
杨康的武功拿头和郭靖这么打啊 别说神雕了 射雕都排不上号的武功水平
杨康的道德底线比号称千手人屠的彭连虎他们都还要低，神雕时期，彭连虎他们还想夸一夸杨康讨好一下杨过，结果组织语言组织出了“人品是十分……十分英俊潇洒的。”夸人品夸不出来干脆就夸长相了[抠鼻]杨康在射雕神雕里基本上属于正道邪道都看不上的人。邪道比如彭连虎沙通天他们都还知道要混江湖的最起码也要尊师，
杨康立绘俊秀潇洒，郭靖立绘丑的像人类五官拍馒头上。是是是，郭靖本来就不是美男，但起码也不能整成丑的吧\n第一个任务接头人是尹志平，不是我说你们项目组是不是对qjf有什么特殊好感？喜欢这种play？
杨康线剧情到比武招亲那。语音和字幕就有不匹配的问题。对话有遗漏，剧情不连贯
杨康线可以喂动物诶，有多余的宝箱可拿
杨康线和郭靖线各有千秋吧，一个可以更多的探索大世界和小动物多接触，一个可以和可爱的黄蓉贴贴压力也没那么大，真的想要都体验一遍呢，等我把郭靖肝完嘿嘿
杨康线是不是耗时多但是奖励也多啊，感觉目前剧情好长
杨康线经历比较丰富 我是不是赚了
杨康线给我看emo了站在杨康的角度上想一想他其实也很煎熬 哎 世界不是非黑即白的
杨康线跑图是累了点，但是能喂小动物多拿点奖励
杨康能和会降龙十八掌的郭静比比划划？那他还费心设计拜欧阳锋为师干啥[笑哭]
杨康表情有点过于邪恶了，他是一个复杂矛盾的人，pv 里一眼就知道他是反派坏人，好歹也是杨过父亲。
杨康这种cs的恶劣程度，要是剧情还真能给他洗，我是真受不了。。。一个人但凡只是某方面坏，都算有的说道有的洗，金庸自己写的角色，自己小说里都定死了就是想塑造一个纯粹坏种（电视剧都算是美化过了，但依旧逃不过cs二字）甚至之后借彭连虎之口在书中又变相嘲讽一波，想夸他人品结果憋出个屁只能夸个相貌好，属于是个笑话
杨康这种恶心人的东西也能进卡池我是真的服了，根本不值得人同情，哪怕是烧烤大师花铁干我还能乐呵一下，但杨康真的是当年看原著的时候根本起不来共情，祈祷我别抽到他，抽到他会让我恶心
杨康这辈子最大的贡献是成为杨过的父亲
杨康那句“未经我苦，怎知我楚”好帅，杨康从小就有太多的无奈，就是金人的一个棋子而已，太不容易了
极差的优化，糟糕的建模，根本就没有打磨的细节，打击感甚至不如隔壁不打mod的老滚五。 如果这些都能称为好玩，那我没什么可说的了
极度差评，9.9代金券宣传界面全场任选，结果好看的不能用，还任选，你可拉倒吧，我就不该对网易抱有希望
极致的嘴臭，极致的享受。三石家的游戏，自从顺火暖手游尝到了9.9元小礼包的甜头，现在啥都要加点这个东西。[嗑瓜子]
构史一坨
构式
构思冈易你蹭你吗呢
构思的画风，构思的优化\n中端手机卡的要死870处理器都运行不过来还上线手游干嘛
果断去玩了逆水寒，我想问一下，江山如画有一起吗？男玩女号
果然看见是网易的游戏就不该下载，新手池子心心念念肝了四十抽，第四十抽出了个丘处机，不出黄蓉啥的女一女二你出个郭靖啥的男一男二也行啊，丘处机？还有就是别上了网易文字游戏的当，所谓不肝是因为探索类都是一次性的，确实是，就意味着奖励也是一次性的，这种你要么给的点位巨多，就像原神似的，巨肝，但是新开一国家你探索拉满就能直接下池子，要么就是像这游戏一样上了文字游戏的当，一次性探索过去奖励点并不多，也就一二十抽，一波过去就只能氪了，只能说还好分币没充，果然被网易骗多了也有一定的辨识性了
果然！网易没让我失望，本来网易游戏不感兴趣，现在好了，下都不用下
某三这么多年了，拿着当初ZP863计划的钱，用一个建筑模拟软件魔改的游戏到处碰瓷，外观出得比投胎还快，搞个重置你猜怎么滴，拼了命往客户端塞贴图而已，都4202年了，优化稀巴烂，只能说你跪着谢谢你的饭圈吧。
某些认死扣的能不能别杠金环的位置了？真的像原著那样束一坨头发在头顶心，会很古板显老的，跟个道姑一样，跟现在吐槽的偷懒寡淡发冠有什么区别，这样把金环歪着装饰正好符合人物俏皮的个性，不是说原著写的所有细节都是百分之百合理的
柯镇恶都是绝我也是服了。武功想弄到降龙蛤蟆功这种顶级武功也不知道得氪金多少，目前看也没出五绝和五绝武功
标准的网易游戏刚玩两天别都都还好，关键是游戏老是闪退，我用的手机玩的16+512的存储骁龙八G2的芯片手机也不发热就是闪退我服了，希望官方快点优化一下不然真忍不了。
根据侠客喜好来送礼这个玩法还挺新颖的，我发现游戏里每个NPC的人生都很精彩
根据我开服玩到现在来说，游戏荒可以玩，无聊可以玩，无所事事可以玩，休闲玩家可以试试，剧情党可以试试，其它类型就没什么必要了。\n这游戏氪金体验有效，目前，没有什么排行榜，不是所有任务都要组队，所以收获的成就感较少。\n🧗自由度：常规，以前游戏什么样，这个就是什么样。\n🏹代入感：剧情党应该比较喜欢。\n🎣交互丰富度：比单机游戏好，比传统网游差\n🎮可玩性：如上\n🌃画面音乐：值得拥有\n🔖运营服务：添堵一流\n✍🏻建议：建议重新整理思路，现在就像小说没有大纲，东写一点，那写一点，像极了现在的我，迷茫无措。
根据我最近断断续续在玩的体验来看，电脑端优化差（没体验手机），很多功能的引导做的不是很好，我举个前期的例子来说，你需要结识某某角色才能跟她请教武学，但是你请教武侠的时候系统提示，你还没有结识某某，但是点开结识那个系统，显示已结识（未结识会显示有任务追踪），其实是引导做的差，因为你主线没推到X章节所以该系统不开放，但是你大可以说，需要推到哪儿，而不是显示未结识。 还有轻功方面，真的很便秘这个轻功，要爬墙的飞檐走壁没有，要传统MMO那种大轻功的爽快感也没有，在跑任务，开传送点上不给予玩家便捷性，通过小手段提升玩家在线率而不是通过良好的大世界互动来提升。顺带一提，野外的马匹手感也是一坨。 商城的话，最初几套衣服要你目前最高境界才能购买，是的都是9.9，从头到脚武装到牙齿的9.9（夸张手法调侃一下），当然现在改了，说白了还是和上一个一样，通过小手段留存玩家，而不是一开始就让玩家选选选买买买。 个人拙见的话，团队想法融得不够彻底，一边又想吃原神蛋糕，一边对于武侠MMO也不愿放弃，导致这个游戏真的很原神版武侠，但是质量又没有当初黑暗原年那么惊艳，我个人是单机网游全都玩的，目前射雕是真的对不上他的宣发，但是我还是会继续体验一段时间，毕竟那个人心中没有一个武侠梦呢。
根据我的经验，所谓的武侠游戏，就是无聊跑图加鸡毛蒜皮任务，不是去找这个人对话，就是去给那个人送个啥东西，要不就是买一百双鞋、抓一百条鱼那样的无聊任务……
根本不懂金庸，不懂武侠，然后来搞这种东西，剧情故意拖拖拉拉，为了卡而卡，翻皮原神，搞半天这个就是个卡牌游戏。系统体验很奇怪，UI很拉，又丑又难用，没有给我武侠的感觉。战斗只能说一般般吧，动作嘿嘿，再拉一点，省点钱。总体建议再走点心，可以吗？【美术建模已经毁了这个IP，其他看下能不能再抢救一下】。如此质量上线实属暴殄天物。\n——————
根本不懂金庸，不懂武侠，然后来搞这种东西，剧情故意拖拖拉拉，为了卡而卡，翻皮原神，搞半天这个就是个卡牌游戏，氪金老一套深不见底。系统体验很奇怪杂乱，UI很拉，又丑又难用，没有给我武侠的感觉。战斗只能说一般般吧，动作嘿嘿，再拉一点，省点钱。总体建议再走点心，可以吗？【美术建模已经毁了这个IP，其他看下能不能再抢救一下】。如此质量上线实属暴殄天物，贻笑大方。\n——————
根本就进不去游戏老是闪退
根本没进去，更新完之后我打算下午玩，结果后面一直闪退，加载还慢的要死
桃花岛榜首来说一下体验吧。 目前游戏内容比较多，但是不至于乱，主要问题在于游戏引导问题很大，一上来就把所有东西一股脑都放出来了不是循序渐进。 养成方面都还可以，就是侠士感觉侠士就不该有装备系统过于臃肿了。 抽卡至少可以用绑定元宝抽，我差不多2万2的绑定元宝基本都抽出来了差一个柯镇恶（我也不想要），命座我是看都不带看的。 9.9的时装原来四阶段的实装今天也放开限制了全买了。 其他的想玩的自己去体验吧。
桃花岛重剑能抗能打，还有什么理由不选呢？
桃花岛，门派武器做的也太垃圾了，赶着上线？\n黄老邪一是劈空掌+弹指神通，二奇门五转，哪个跟剑有关的比较少，你这还重剑？主要的是掌法和音律。\n！你们做换皮游戏好歹拿个靠谱点的剧本，或者干脆请人重新写个背景故事算了，干嘛糟蹋武侠！
桃花轻剑奶强无敌，有复活的奶妈就是吃香，不过听说能偷学其它门派技能了，那到时候岂不是人手一个复活？
框子，看来最近确实挺窘迫的哈[拥抱]
梅超风疑似有点太好看了
梦一个新武器:暗器!就像裘千尺那样
梦吧早爆了，连吧主都出来说话，玩家自己把自己的吧给爆了。其他官方群只会禁言和删评，策划想堵玩家的嘴，那就拿出点实在的，不然就全面爆炸。
梦幻号卖了，但是我也要加入正义大军，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼)
梦幻和射雕的画风差距还是有点大的，毕竟年代都有很大的差距，策划路线真不能一概而论啊
梦幻和射雕题材都不一样吧，有什么好比的，不如等公测体验一波看看
梦幻官方不给力，到射雕这里来刷存在感了?搞不懂怎么想的，游戏好坏玩家玩了后自己会有感受，真没必要这样
梦幻开服到现在都十几年了，大大小小的改动不计其数，和新游戏相比策划的策略也不一样，这不能一概而论啊
梦幻玩家不满意就去和官方提意见，在这里误导新游戏没用啊
梦幻玩家们还是请回论坛吧，讲道理贴出各种详细计算收益不比在这里无脑复读有用的多吗
梦幻玩家看不下去了，闹这么大动静只看到了策划们的傲慢，玩个游戏还这么不爽…
梦幻玩家真该擦亮擦亮眼睛，别被当枪使了都不知道怎么回事，偏要赶在射雕公测前一天猛猛复读？这是抓着策划还是赶着误导新玩家呢
梦幻玩家确实该洗洗睡了，说是保官方收益，也不冷静想一想现在还在享受的真的是纯粹的游戏性吗
梦幻玩家莫非就是高人一筹？还是说养号前期投入太贵了收益减了回本时间长了就变***了？
梦幻玩家莫非想的是营造负面舆论挟制策划下场改回版本？拜托，这样只会让大家对梦幻及梦幻玩家的刻板印象加深而已，互联网的记忆最多七秒，过后人们只会记得梦幻玩家唯利是图
梦幻现在真的有享受游戏性的玩家在吗，别把跟热爱新作享受武侠的新玩家带混了好吧
梦幻的今天，射雕的明天，不要相信网易游戏，雷火所过之处，玩家寸草不生。梦幻西游以前也官方发文说过不卖道具，现在一样卖，不要和资本谈承诺，资本只看利益，玩家？韭菜罢了
梦幻的今天，射雕的明天，不要相信网易游戏，雷火所过之处，玩家寸草不生。梦幻西游以前也官方发文说过不卖道具，现在一样卖，不要和资本谈承诺，资本只看利益，玩家？韭菜罢了[吃瓜]
梦幻的玩家先不用那么激动，游戏做好都是一步步来的，没有什么是一步到位的，咱还是理性评论，不要引起公愤
梦幻的玩家冷静一下，两个游戏不同风格，策划也不同，不如自己找梦幻的策划反馈，没必要来射雕下面骂吧。。。
梦幻的玩家真该冷静冷静，毕竟策划来自不同的项目组，在这里泄愤他也看不到啊，还会引发歧义
梦幻真好玩，吃相真好看：点卡，口袋，各种祥瑞锦衣(染色幻羽)金色id称谓特效光环足迹头像框彩饰家具，传音，灵佑升降级，绿通，超级绿通，续费绿通，改名转门派转服(拍烟花)，法术动画，施法特效攻击特效，藏宝阁(一般成交手续费，提现手续费，跨服手续费，红锁号特殊服务费，红锁物品特殊服务费，角色快速登记服务费，达人推广曝光费，历史成交价查询费……) 欢迎补充
梦幻西游并不保值。藏宝阁的库存越多，道具/号价就越低，相比我刚玩梦幻时，现在整体的道具/账号价格已经缩水四成了。
梦幻西游的自由交易，其实也相当于不同消费层级玩家获取成本不同，甚至超越up的这套理论 例如有些玩家直接三千买一个宝宝 有些玩家玩几率自己打造一个宝宝，可能多次小额花费超过三千，也可能花费不超过三千。 也有些玩家就是白嫖，攒游戏币买这个宝宝。
梦幻西游，网易旗下扛把子现象级游戏，20年依旧如故，新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，只收点卡，不卖路通，不卖口带，且定期调整副本活动产出和玩家收益，更换副本兑换物品类型，优化施法动作，怨种们不是··玩家们一定要来玩啊。
梦幻西游，赌博工具，吸血游戏，三项收费，吃相难看，玩家跑路。现在还在坚持等他回暖的醒醒，后悔年初没早跑吧，割肉赶紧跑
梦幻这种活了20年的老游戏都想搞死赚快钱，新游戏能信？
梦幻这种活了20年的老游戏都想搞死赚快钱，新游戏能信？点个高分，让大家都看看
梯次配置，分段阻击，不管是谁要梦幻死，我云玩家一定帮帮场子[歪嘴] 玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。
棍子总感觉打挑战的时候，如果人多，打的慢，总超时，比拳套慢20秒 ， 尝试了一天了[喜极而泣]
植物穿模 好像还没有物理碰撞[笑哭]
楚留香变成一梦江湖的时候就注定我不会再玩你家这类ip游戏了[藏狐]
楚留香逆水寒的换皮
楼上的是亏了多少啊开始无差别攻击别的游戏了
楼上那位无根门首席大弟子等等我，掌门叫我来找师兄一起来射雕重铸无根门荣光
概括来说：普通的游戏，过分的宣传，蹩脚的优化，可惜的音乐。\n上次测试开始接触，主要用PC玩，时间显示不准。\n最近正好重温射雕三部曲，从个人感觉来说，如果定位是一个粉丝向rpg，那整体观感可以，但是不知道为什么要把定位搞成MMO，这个噱头可能会更吸量，但是对于内容不足和“噱头”完全不贴合的本作来说，确实是毁灭性打击。而且哥们4090都要转疯了，怎么你游比2077还吃显卡，60帧还掉帧。\n下面从几个方面来说吧。\n1.画面/建模---★★✰✰✰\n整体水墨风和武侠是契合的，招式的特效也不算特别夸张（部分技能有点怪），不会和水墨风相悖。而且审美这个东西因人而异，我个人觉得调色还可以，核心问题是幼态建模，真心和江湖不合，阻碍了沉浸感。而且你既然打MMO的口号，玩家心里MMO和外观本身也偏绑定，幼态建模很难体现外观的精美度（而且也不怎么精美，别说也是钱）\n2.音乐/剧情---★★★★✰\n该有的BGM都有，原汁原味好评\n剧情量很足，融入主人公这个第三人视角后整体没有显得尬，对白也都有配音，看出来是下了大价钱的，这里没啥黑的。\n3.战斗/养成--★★✰✰✰\n不知道该怎么评价，太普通了，没有任何亮眼的点。\n且没有一丁点大世界的感觉，像是强行把大世界和MMO揉在一起，但是\n4.氪金/运营-★★✰✰✰\n我当MMO进来的，你让我花钱抽卡，不抽连关都过不去，我接受不了。没有职业（笑），但是技能花钱，真有你的。\n运营每天还在发优化事项，真挺辛苦，但是为啥不优化再好点再上线呢。\n最后想说，武侠可以有各种各样的解读，可以是为国为民，可以是除恶扬善，可以是浪迹江湖，但是你既然要披上武侠的皮，就得有侠义道的内核，和展示武侠风格的玩法，不要让“侠”变得廉价。
概率真感人啊，250+抽一共3金。。。\n没有内测那么快乐了。。。\n3个星给蓉儿吧
槽点太多，毒点太多
模型单一问题其实就是资源量的问题，这就看程序牛不牛了，完全不同的模型，就会增加运算的顶点数量，骨骼也得新的一套，量增加了，对性能的要求就高了，毕竟这游戏肯定会出手机端的，程序优化垃圾，他就只能强迫美术减少资源数量，通过换贴图这类的最小成本的方法来实现优化，没办法，程序是大爷。
模式跟原神一样，但没原神好玩，可玩性不高，充钱的地方可多
模糊的画质，看得我头晕得很
次时代大作，移动端8gen3都带不动，等两年后手机性能能支撑这款游戏再玩吧😂
欢迎一键三连，感谢🙏[2233电子喵_吹爆老婆][2233电子喵_从不中奖][2233电子喵_想桃子][2233电子喵_恰柠檬][2233电子喵_就这][2233电子喵_没钱了]
欧阳锋形象做得很好啊!期待能多出一些他的故事
欸我草我视频没剪辑 寸不已我刚刚还在听天涯 寨你不会生我的气吧
欺负我们射雕没人？我蓉儿姐看见都得给你们一人来一脚，什么颠公颠婆在这里撒泼
正在下载中，手机发烫特别严重，特别烫手，是不是没优化好啊，玩逆水寒的时候都不会，不知道为什么，手机不行吗，有没有相同情况的？
正在下载没有玩但看别人玩很好玩。
正在听的歌曲甚至是天刀的天涯哈哈哈哈哈
正常水军心里话 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[呲牙]
正常游戏玩法也能被你说成肝？蟾玉随便刷满，日课花不了你10分钟，一个mmo打个周本多新鲜啊这也算肝？剑飞都是一次性的，重复刷材料的也可以自动挂机。金武器总共给你40个珠子相当于送你了，这叫氪？绑定金元宝也叫氪点哦，你真逗。喷都喷不到点上。
正解，我也是这么觉得
此生不再入猪鹅，本来不想评价，一直推送就是你的不对了
武侠 江湖 宋朝 自由 奇遇 隐藏宝箱 生态npc 这不就是我手机里的逆水寒吗？ 我为什么要下载第二个逆水寒?
武侠+GTA？ 这种游戏好处是太自由了，想做什么都可以 坏处也是太自由了，不知道要做什么
武侠RPG，给几个大厂做烂了的IP，大家都明白葫芦里卖的是什么玩意。 功能多页面多说白了就是想从你口袋里掏钱的手段多了。 其实把游戏做好和赚钱不冲突，拿米家内测的绝区零来看，玩法反而简化了，因为他有这个自信把游戏品质做好让你心甘情愿的掏钱。[吃瓜]
武侠世界白发真的百搭呀，白发跟大部分汉服都特别的搭，加上9.9的定价，这你受得了吗？我觉得我天天不重样了，暖暖星人福音
武侠世界里居然没有刀
武侠世界顶着个三次元的大眼萌娃的脸，不感觉很违和吗？人物动作僵硬，像僵尸一样的轻功和动作，十亿做成这样也只有你们网易了。
武侠仙侠风mmo.自由搭配技能真的舒服
武侠动作网游，你剧情搞得再好有几个人看。武侠游戏，主要的看到就是武功招式要好看，可以随意切换，有多种武功套路刀枪剑暗器飞镖，轻工可以分大小，大的赶路，小的战斗。内功可以提供不同效果，可以打通经脉提供属性加成。武侠游戏最好不要有什么武器强化镶嵌宝石宠物属性加成之类的。多做点阵营战斗的活动，副本也分大小，小的可以简单的，大副本可以难点通关次数少点有趣味性的。
武侠卡顿发热版原神，抽角色配队，大地图锚点传送就感觉不妙了😓
武侠原神
武侠原神，为什么不直接玩逆水寒或者原神
武侠原神，社交不多。强社交的玩家不太适合。感觉后面的副本应给更好玩，不氪金也玩得比较舒服。不过以上都跟我无关。因为用手机玩只能开流畅，眼都要看花了。用电脑玩掉帧，除非换电脑，还是算了吧，等gta6出来再换。
武侠情怀，必须玩一下
武侠文化和侠者精神在我看来，代表了一种崇高的道德观念和行为准则。在武侠小说和影视作品中，侠客们常常以义薄云天、舍己为人的精神，义无反顾地保护弱小、正义和真理。他们的行为不仅是对武艺的体现，更是对于人性的探索和对社会的关怀。 武侠文化强调的是正义和勇气。侠客们往往站在正义的一方，不惜一切代价与邪恶势力作斗争，捍卫弱小的利益。他们敢于挑战权威，勇敢地面对各种挑战，展现了顽强的意志和坚定的信念。 侠者精神所包含的更深层次的含义是关于担当和责任。在很多武侠故事中，侠客们肩负起了保护民众、维护社会安宁的责任，不顾个人安危，甚至牺牲自己的生命，也要守护心中的信念和正义。 武侠文化也弘扬了人文关怀和情义的价值。侠客们不仅仅是冷酷无情的武功高手，他们更是有着丰富情感和人性的真实写照。他们之间的师徒、兄弟情谊常常感人至深，展现了人性中最美好的一面。 因此，对我来说，武侠文化和侠者精神是一种对于理想、正义和勇气的追求，是人性中最崇高的一面的体现。在当今社会，我们也可以从中汲取力量，勇敢地追求自己的梦想，积极地担当社会责任，以及用温暖与关爱去感化这个世界。
武侠文化和侠者精神是精神的追求。 更是一种关于正义、道义和人性的探索。侠客们常常被描绘为身怀绝技、英勇善战的人，他们用自己的力量和能力来保护弱者、伸张正义，为了更高的理想和信仰而战斗。侠者精神代表着一种高尚的品质和道德准则。侠者精神包括忠诚、义气、勇敢、正直、无私等品质。侠客们坚守道义，不受权力和金钱的诱惑，始终保持着内心的纯净和正直。他们勇于担当，为了保护他人的权益和利益，不惜付出自己的生命和财产。 总之，武侠文化和侠者精神是特有的一种流行文化和精神追求。它们以侠客为主角，通过描绘他们的武术技巧和道德品质，来宣扬正义、道义和人性的探索。这种文化和精神不仅仅是一种娱乐形式，更是一种文化的传承和价值的追求。
武侠文化，是中国传统文化中一朵璀璨的奇葩。它不仅仅是一种文学形式，更是一种精神的寄托和追求。在金庸的笔下，武侠世界是一个充满正义、勇敢、智慧和情义的世界。侠者们，或身怀绝技，或心怀天下，他们用自己的行动，诠释着什么是真正的侠义精神。 侠者精神，是一种无私无畏、勇往直前的精神。他们不畏强权，不惧艰险，只为了心中的那份正义和公平。在金庸的小说中，我们可以看到无数侠者的身影，他们或独闯江湖，或结伴而行，用自己的力量，保护着弱小，打击着邪恶。 金庸先生的武侠小说，不仅仅是一种娱乐，更是一种精神的洗礼。它们让我们看到了人性的光辉，让我们相信，在这个世界上，总有一些人，他们愿意为了正义和公平，付出一切。
武侠游戏 就是武打游戏 搞点外观卖很正常 但是搞那些大翅膀 坐骑搞那些飞龙飞剑什么的怎么的武侠都是修仙游戏吗？金庸小说里面讲的是武打游戏 搞那些玄幻的东西进去简直是多余 国产武侠游戏我只佩服 苏州蜗牛一个做武侠的游戏公司
武侠游戏个人也接触过一些，不过今天玩了一下这款，发现这款游戏还是比较自由的，没有发现那种非要组队才可以打架的方式，还有就是角色走路感觉有点斜下去，希望后面可以调正一点
武侠游戏主要还是玩个游戏开始时的探索感，地图够大、细节够多的话我还是愿意试试的，至于后面继不继续玩就看游戏运营怎么样咯
武侠游戏最重要的武没做好，搞的什么化境前后期，突破还要找一堆材料的跟特么修仙一样都算了，最重要的武学招式，一眼看去全是敷衍，用快动作和特效完完全全的去掩盖动作的僵硬，咱就是说都10亿投资了，找个动捕很难吗？
武侠游戏的巅峰应该是2011年到15年之间的九阴真经，很多设定直到现在都远超友商。
武侠版原神抄都抄不好，攀爬系统做的****，还没有轻功系统还出什么武侠？PC端优化不行 配音不全 支线任务无配音 奖励扣扣搜搜 特别肝 不推荐
武侠版原神，加二次元原神，一天打两份工[星星眼]
武侠版原神，卡数值游戏，优化差，卡顿，发热严重
武侠版原神，哪来的脸碰瓷的？拿动作来举例，爬墙翻护栏啥的动画根本没有，就是一个障碍物一样，想过直接跳过去，太恶心
武侠版原神，哪来的脸碰瓷的？拿动作来举例，爬墙翻护栏啥的动画根本没有，就是一个障碍物一样，想过直接跳过去，而且还没有水下游泳的动作，那是水吗？纯纯的陆地贴图，粗制滥造，太恶心，而且我PC端3060，开原画卡的要死，2077都没你卡
武侠版原神？既老又新，挺奇怪的 。
武侠版的开放世界罐头游戏\n只玩pc，体验了三天，天天在肝，前期内容充足，并没有其他评论说的那么差。试过手机玩，答辩。虽然个人体验蛮好，但你非是双端，那神仙难救了\npc玩家可以当个不花钱的单机玩玩试试\n手游玩家直接跑
武侠玩家就是永远年轻，永远热泪盈眶，希望射雕不要辜负传统武侠迷的期待吧
武侠的世界告别游泳了，人物都可以使用轻功实现水上漂，脚印过处，水面泛起涟漪，画面美还可真实
武侠的话，是不是可以把九阴真经拉上日程啊[星星眼]
武侠背景的游戏，人物建模全是ai味的帅哥美女，跑图姿势依托答辩，战斗手感几乎没有，唯一的9.9宣传点更是使中史，商场衣服没一件好看的是人就不可能消费。暂时不删，后续优化好点福利多点再回来看看，金庸老爷子的粉丝就是命苦[微笑]
武功境界的提升做的还是挺有感觉的，有那么点武侠氛围了
武功我只能说你玩的不够深度，自然觉得不够好，我就觉得早就起来很好玩，不同普攻连招搭配技能，有些可以打断前后摇，一套下来比终结伤害还高，自己研究出来一套木桩第13
武功配置，连招这玩意说到最后还是因人而异 我用剑感觉近身打击感很强 有人就喜欢用掌风远程biubiubiu
武器切换这一点，我觉得有点奇怪，你在设置武器和技能的时候，主妇副武器共用一个天赋，如果我主武器轻剑治疗带的治疗天赋那我的副武器基本也只能带护手的治疗，不然少一个天赋，更被说外功武器，这种武器切换就很鸡肋啊，还是我设置有问题？
武器可以一键强化还行，不用一个一个点就比较方便
武器多少钱
武器强化是继承的，武学要再看看
武器感觉还是很用心的，分为各种类型，我喜欢剑，轻剑使用技能连招时候的特效好像剑仙一样
武器相当于职业，没有固定招式技能，这怎么玩？介么多五花八门的设定，这么大个游戏，开局靠着平A吗？ 时间1:1 辣么特殊剧情所需是不是相当于错过了？晚上还要睡觉，年纪轻轻睡得着吗？！起来嗨 总结：估计都出不了新手村[tv_委屈]
武器种类有点少了，可以再丰富一下
武器系统只有4种武器，轻剑、重剑、棍、护手，目前棍还是不错的，攻防兼备，搭配下控制技能就好，资源的获取还是需要多开地图宝箱
武学可以任意打造啊，我数学差，请教大佬100种武学排列组合有多少可能性？貌似三段技能就是六位数的可能了，天哪，主打一个眼花缭乱
武学方面是挺丰富的，不过个人觉得可以减少一些实用性不大的武学
武学系统还原算是亮眼，镜头和招式好看，而且不是传统的门派限制，而是依靠武器进行区分，而且还能偷学各路英雄的武功绝学，看来后期要加入英雄的好感度，估计要好感够才能学武
武学设计的很有吸引力，有很多招式可以学习，不同招式之间可以互相搭配，就是有的招式冷却时间有点久，很多时候都是在普攻
武学送的多，搭配更多，刚玩还有点懵，因为急着探索世界拿抽卡，就没有一个个的去试，先一键装配了，等等后续大佬的攻略，看怎么搭招式伤害更高
武技的搭配可以在流派谱一键搭配也可以自由搭配，不过我先用的系统的
武林绝学竟然是隐藏款，都藏密室的，而且都不是在主线剧情里，移步千均竟然是从一个小二脚店里*得的 ，我的天
死鸟你值得
殊途同归了UU们，之前不跟引导在游戏里闲逛了好久，发现最后为了提升境界还是得看剧情推主线，只能说，三十年河西三十年河东，竞技场等我！
每一个书中角色出现，都会先观察猜身份，敢把人物的细节放大让人仔细观察，射雕是有点东西的
每一次脸都是耐看型的
每个NPC都可以交互的话感觉射雕好感系统的工程量很大啊，试试看跟王掌教搞好关系能不能迅速攻略整个全真教，嘿嘿，期待ing！
每个NPC都有属于自己的一段不为人知的江湖往事，玩家可以根据侠客喜好来送礼刷好感这个操作虽然很常见，但是射雕里表现出来的后续跟进小剧情还是挺不错的
每个NPC都有自己的行动轨迹而不是呆呆的当桩子这一点好评，而且玩家也能根据侠客的喜好进行送礼增加培养度也能增加玩家游玩的沉浸度不错啊
每个npc情感都挺丰富的 制作组用心了
每个地图一个服务器，玩家就被分散了，对于刚开服新手村的情况开多线路，一个线路一个服务器。后期玩家少了通过维护悄咪咪减少服务器，本身不是什么难事
每个流派的技能真的很多，而且有不同的效果，比如增益，打断，强化等各种效果，就可以按自己的理解随机搭配，这点我很喜欢，可以根据自己的理解去玩游戏
每天在地图上面找宝箱也是一种乐趣，听说里面还能开出来实物，不知道是不是真的
每天都想着毕业全收集，当然不自由，还累。我认为这个游戏的自由，指的是不用着急非要跟上节奏不可，毕竟几乎是个单机游戏，就算需要组队，所有玩家都在一个区，总会有和你进度一样的玩家[doge]
每小时一百多个水军刷着好评，前天7.6现在7.9了[喜极而泣]
每当有游戏号称开放世界，妄想山海都会被提一波小小的挥之则散的热度[doge]
每当玩到单人内容时，那种弱社交的既视感总会让我联想到一个游戏。但多人内容又能看到另一个游戏的影子，体验不错，但是这波我到底是该夸还是喷啊...
每日百炼是和侠士一起打，所以对侠士也会有培养体系，所以不会很无聊
每日英语单词： u，保存 55，出去 u8，吃 出自英语词典556页，各位好好学习
每次上线只能看见夜晚啊，后面能调一下时间吗
每次深夜上线npc都跑去睡觉了，只有我在辛辛苦苦开箱子这号码，全都起来重睡！
每次看到诸如怀着对xx的愧疚的句式就想笑[呲牙]
每次走主线最期待的环节就是小师弟的毒舌哈哈哈
每次跑图的时候别忘了点亮金乌灯吖，可以获得金锭的
每过一个大境界官方都会做一些限制 不让玩家之间的进度越拉越大 这点很棒
比3A大作还吃硬件，满屏各式各样的养成系统，肝到爆的任务，一头雾水的战力系统，等等等等能吐槽的可太多了。
比一梦江湖还差画面卡顿轻功只能起步
比不上逆水寒，连一梦江湖都比不上
比内测时候玩的舒服多了，每个地区能探索的东西还有进度都标明了，什么还没完成一眼就能看到
比几年前的楚留香还不如，越做越回去，已卸。
比原神前瞻提到的原神都多[doge]
比原神还不像原神，复杂化的设定，界面也不够白文，图片又大，我找个装扮外观都找了半小时才看见😓其次电脑优化就是屎以及探索不像探索一个字烂
比王者荣耀内存还大，那就是没有考虑大众适配，目前将近20g
比起一般游戏肯定还好，但是我想问桃花岛这么仙气的门派你给做成拿剑？？？碧海潮生按玉箫被你吃了？黄药师和黄蓉哪个是拿剑的？？
比起上古卷轴差太远了
比起逆水寒，差远了
比较中肯的评价：音乐5星，剧情5星，画面5星，自由度5星，交互度5星，游侠系统5星（其实就是宝宝系统可以各种穿衣配饰做的很有特色，不知道以后能不能培养不同天赋，派系分支的武功，再给加入大话2内丹系统什么的，让他们每个都可以独一无二，那就更好玩了），操作3星（手机游戏屏幕小，很多跑跳抓捕挑战任务，难度比较大，多玩几次过不去，有劝退功能），房屋建造3星（玩过妄想山海的房屋建造，再玩这个建造系统感觉操作明显有差距，太别扭，不够简便，特别手机上玩，手指扒拉下，视线都挡了，很难受，东西都可以移动，等下建设变拆家，网易其实有个很好的特色家园系统，以前的精灵传说网游家园系统，很有特色，没必要去模仿别人），任务系统3星（有的任务纯粹是为了任务而任务，需要三个道具，一天只能买一个，或者几点和人见面，都到了2024年了，这样的任务功能只是劝退，毫无意义），整体感觉还是值得一玩的，分数与实际有出入，不排除有人恶意差评。
比较之前几次内测 公测的版本玩法完善了不少 感觉优化也有挺显著的改善 目前还没发现什么槽点 继续观察...
比较喜欢侠客题材，开放世界做得还可以，背景音乐挺不错。手机看画面不怎么行，但是可以接受。不氪金完全可以玩，打本拉人就行，要不就侠客，就像单机一样，侠客讲真紫色都挺好用，没有必要追求金色。
比较喜欢在大街上闲逛并和npc对话，感觉每个npc都有属于自己的故事，而且听说他们的生老病s和现实同步，挺有感触的
比较无聊，玩得有点迷茫，和逆水寒差距很大，完全不一个类型，就是仙侠版原神。剧情方面的话，在逆水寒里玩是主角，但在这里感觉我就是个跑腿的，没什么用，我更像一个旁观者。。。手感什么的和众多开放世界一样，就是没有，但不知道是网卡还是怎么了，感觉跑步打架都慢（？不知道该怎么形容），没有代入的感觉。确实肝，但我是佛系玩家，佛系玩感觉还好，闲着没事玩玩可以。给个四星吧，5分属实有点太低了，六分多至少是没问题的。。😂😂
比较需要有耐心，没有一键寻路，打怪战斗也都是手动
比逆水寒好多了
比逆水寒好玩，喜欢这种轻度社交的武侠游戏，玩了三天，需要改进的地方还挺多:1.容易闪退，新买的pad玩着都有点卡，急需优化；2.主角声音太差了，像机器人；3.走路太难崩了，像老奶奶；4.游戏引导还不行，内容比较多，大家容易蒙圈，不知道主玩啥。
比逆水寒好，逆水寒 PvP 职业平衡稀烂，同水平原始人怎么都打不过三体人，射雕至少没门派限制不用担心被三体人欺负
比逆水寒差太多了，今日射雕，明日沙雕
比逆水寒强
比逆水寒更肝更氪的垃圾游戏
比隔壁好看 隔壁说实话 你200多块钱还没这9块9的好看呢 [笑哭][笑哭][笑哭][笑哭] 隔壁逆水寒他们都不会做古风
毕竟投资十亿，游戏做不好，难道公关还做不好吗，只要多买点流量UP吹一吹就完事。[OK]（我也是关注路障的老粉了，这不影响我喜欢认真做视频的路障）
毕竟明牌说了对标原神，对标的对象总不能定义成地板吧，称赞原神在商业逻辑上没啥毛病 最大的问题，就是游戏质量有点糙了，射雕这质量其实还行，但一旦以“10亿”“5年研发”“对标原神”来衡量，就很难绷
毫无创新，试问你靠什么来吸引玩家，留住玩家？靠网易的名声？还是靠mmo的分类？游戏内容一塌糊涂，过时的且重复了几年的玩法，射雕是个好故事，但是这个故事做游戏放在现在并不流行，游戏优化一塌糊涂，游戏模型，游戏场景看上去也是乱糟糟的，我不否认单独看某个模型还看得下去，但是放在一起真令人窒息，我觉得这个游戏给人的感觉就是一群四五十岁的中老年人做出的游戏，可是中老年人大多也不玩游戏了，喜欢这一题材，或者说喜欢这个故事的人都大了不怎么玩游戏了，武侠这一题材已经过时了，建议网易还是做一些“年轻的”，富有朝气的，充满活力的游戏吧。
毫无意义的评论
毫无战斗体验
毫无打击感
毫无打击感 逆水寒打击感就已经觉得够差了 你这个更差
毫无打击感画面一塌糊涂，跟页游似的。人物动作僵直。这游戏要如果放在2014年，估计还有点玩头
毫无游戏特色可言，你这个连招和没有连招有什么区别？
毫无诚意的作品，和宣传相去甚远，一股子古早游戏的味道，不推荐。
气死我了我还以为能玩了
氪在哪里？抽卡么？各种玩法送卷，绑定元宝也不少，没感觉哪里氪了，感觉能玩，比起那塔瑞斯不是强的多。 肝不肝这个东西，从来都是看个人，又没时间又想追第一梯队？ 成就那东西，放在wow面前真是九牛一毛。。 只能说现在的人玩都太浮躁了
氪金不一定强特别花时间，玩的我智齿发炎
氪金五万，每赛季平均1000小时游戏时长，所有玩法都参与。副本拉满甲组帮战，你说算不算。
氪金其实还好，冲了个月卡玩到现在，而且挺上头，前几天看不出来，后面招式学多了感觉武学配招还是有点东西的，搭配好招式伤害能有很可观的提升，而且想打高输出手动比智能一键高了不少，需要点操作，就是单人ai有点太傻，困难本刚开时单人根本没法过，强行需要组队，而且这破匹配机制居然不是按职能匹配，这两天更新后好点了，我觉得这游戏慢慢口碑会变好些，但是营收远不可能达到预期了
氪金抽卡
氪金拉满，抽角色，抽满命，抽武学，月卡，战令，成长基金，各种氪金礼包应有尽有
氪金拉满，抽角色，抽满命，抽武学，月卡，战令，成长基金，各种氪金礼包应有尽有\n肝倒是还行，中等，比逆水寒高一点，逆水寒是真的不肝不氪，这个直接氪麻，画质可以，玩法一般，招式搭配看起来有新意，但本质上没有创新\n副本难度，机制本很简单，毕竟三端互通，但是如果是数值本，不氪金过不去
氪金游戏要想追求究极当然是需要很多那个的。 但是这个东西会不会影响玩家的游戏体验太多，就得另说了。 换句话说，我不氪不充，就自己随便玩玩，能不能得到90%+的快乐。 氪金游戏能氪的点是多多益善，毕竟，你不氪我不氪，总得有大氪养服。
氪金游戏，千万别信不氪金也能玩，而且很肝，你要是非要扯淡说一分钱不充也能玩，那确实原神一分钱不充也能玩，还不如原神
氪金点目前没啥。有点原神的味道继续玩玩看 主要我是金庸迷
氪金点目前没啥。有点原神的味道继续玩玩看 主要我是金庸迷\n4月8日已经玩了一个星期 已经卸载了游戏内容太驳杂了。玩的头皮发麻。想肝肝帝都得秃头。肉眼可见的后期不氪金副本都跟不上。而且有交易行交易行里的东西变向战斗力 。\n总结端游逆水寒装备系统，加原神抽卡加，角色圣遗物，主角单独培养装备 。加图鉴收集加战斗力。总之就是快跑。卡主线一个任务做3天不管你新玩家老玩家必卡3天。加现实世界刷BOSS。加上7天后加入门派又要卡你2天。加个门派功法不给学先卡2天。总之一句话 。有多快跑多了
水军买得再多，游戏不好就是不好。 观察了一下，网易水军大概是买了每小时一百五十个号（也可能是五百人开发团队集体应领导要求上来刷分），刷五分配一句莫名其妙的夸，看上去虽然不走心，但应该是工作室真人快速按文案配的，还能勉强扣主题。 从这点上看B站的评分真的一文不值，这么轻易就被网易请的工作室拿捏。 也可以看出十亿化到哪里了，都在宣发和刷分上了。 这已经不是在保游戏，而是在保主创饭碗的节奏了。 必须造成虚假繁荣，要不这五百人的团队，就得被优化。
水军太多了不玩
水军真多啊，这勾式游戏真是刷新我对网易的认知，本以为是一帮出生，想不到出生不如，什么工具人主角，角色有自己生活这些剧情都弱爆了，我们射雕的主角一个宋人上来就给金人当狗，然后接个任务屁颠屁颠就拿着鸡毛当令箭去欺负自己同胞了，阴阳怪气总结一下就是这是王府，你一个下等人赶紧滚不然揍你，结果没打过人家，转头开始拍马屁认怂，我就没见过如此奇葩的主角人设，这是哪个（）走狗写的文案啊？
水军能请的专业点吗，这手机能带的起来这个游戏？
水面上的轻功怎么做，建议射雕还是跟自家公司的一梦江湖和逆水寒学学吧
永久运营永久运营重要的事不超过三遍
永远要保持一颗热忱的心，xdm
永远都在连接服务器，进都进不去，还玩个鸡毛
求官方大大给个测试吧
求求你了把PC端优化一下吧，4060跑起来电脑90多度，应用内存占用14G😅😅😅
求求评论区的各位了排队过来让我蹭蹭你们的欧气吧！我吸我吸我疯狂吸！！！
求解法，实在不会了
江南七怪武功不咋行，但是育德这方便真不错，郭大侠实至名归……
江湖一直是这个江湖，只是顶尖的人物换了一批又一批 射雕的三部曲讲的基本就是这个，第一部的郭靖，在第二部风头就被杨过抢了，江湖永远不缺的就是少年，年轻人才是江湖的未来，那些五绝的老东西固然可怕，但还是年轻的新生力量更让人感觉有生机
江湖悠悠，刀光剑影，侠之大义，为国为民。\n金庸老爷子笔下的江湖，当初也是让我如痴如狂的存在。\n在想到是黎祥仲的那句‘白云满地江湖阔，著我逍遥自在行’，更是让我对于曾经的江湖痴迷不已。\n当然做人要认清现实，细胳膊细腿，去了也是龙套，现在24年了，刀光剑影什么的，国家管饭。\n所以游戏就成为，靠近那个“侠肝义胆逍遥行，为国为民随君征”最好的地方。\n————————————————\n🧗自由度：江湖悠悠，逍遥自在\n首先声明，我在此之前，特意没有去看攻略。\n也没有了解什么‘射雕’这款游戏的具体玩法，所以我对‘射雕’所对标的游戏一直是‘下一站江湖2’。\n至于为什么不是顺火暖，我想与其说江湖，不如说是江湖题材的PVP社交游戏。\n庞大的体量+糟糕的优化。\n足够劝退我这种，休闲玩家了。\n话归正题‘射雕’如何自由？\n开放世界的乐趣，无非是0加载，不读条，角落的宝箱，散落的故事，偶然的问讯。\n这一点，‘射雕’做的非常不错。\n为了测试，是否出现经常加载情况。\n再能自由行动之后，我开始到处乱跑，从无定坊溜达到梅林，又经过了长桥，跑到了泉水院。\n这一路上没有任何加载一说，且鼓励探索的宝箱，也只是隐藏在角落落，房间桌面的食盒，也都是静置在那里。\n这种几乎不需要解密，不需要什么金木水火土，就能获取箱子的方式深得我心。\n顺火暖那探索越到后面，越得不得不做。\n还精确到坐标，非得给我看一坨剧情才行。\n尤其是那神兵，自以为是的任务，搞的我好像有钱去做神兵似的。\n其次就是江湖奇遇。\n尽管‘射雕’体量做的已经不错，但似乎并没有接入ai程序。\n江湖内的形形色色，终究是缺少几分真实色彩。\n我目前还没有发现‘射雕’有没有强制奇遇。\n当然可能是我玩的比较少，如何后续发现我会补充。\n毕竟‘老马识途’这个鬼东西给我的印象，可谓是恶心至极！\n————————————————\n🏞️画面：长江千里，烟淡水云阔\n尽管‘射雕’也是出自猪厂之手。\n但是画面确实不够惊艳。\n当然对比‘下一站江湖1’绰绰有余，但是对比同行，那只能说还差点意思。\n尤其是那角色的脸。\n我不敢想象，这是那个天才美术想出来的。\n所有的角色基本统一圆脸娃娃脸！\n带有上位气质的‘小王爷完颜康’\n个性坚强的‘穆念慈’\n疯癫超尘的‘东邪黄药师’\n一身邪气‘梅超风’\n入红尘逍遥行‘洪七公’\n...等等\n但是在这里，sorry，都给我顶上娃娃脸。\n我忍不住的想爆粗口，太出戏了。😑\n其次就是，尽管同行优化拉胯，‘射雕’也好不到哪里去。\n全中低，45帧。\n手机该热还热。\n不过好处是，看山是山，看水是水，不会出现在加载的情况。\n————————————————\n🧶世界观：昆仑胎😒\n作为金庸笔下第一部武侠世界，改编而成的游戏。\n剧情做的可谓是稀巴烂。\n剧情策划，以一种极为僵硬的手法，把我们塞了进去。\n就好像我的评价‘昆仑胎’\n不过想来也是，如果能如火纯青的安排剧情，那不去写武侠可惜了。\n————————————————\n🙅总结。\n实话说‘射雕’在画面上，还有剧情上。\n呈现给我的管观感并不算好。\n甚至说缺点十分明显。\n但是好就好在，他是类原程度的半单机。\n能够在完全开放大世界，好好体验江湖的乐趣。\n而不是副本，社交，帮会，提升。\n其次‘射雕’整体并没有那么多的乐色小游戏。\n整体节奏，更缓慢，完全可以\n寸寸行，丈丈停。\n遥看天霞云暖，近闻过客轻音。\n灼酒一杯待客，只愿一切由心。\n尽管‘射雕’做的并不完美，但缺更偏向我心中的那片江湖。\n所以本想给三颗半星，但是没有。\n四舍五入三星吧😘
江湖意境拉满了，游戏里有挺多诗词歌赋的，就是那种互动从场景找意境的那种，内测的时候最喜欢玩的就是那个了，宋朝算是诗词的顶峰了，游戏里面也是给诗词这块做出来了，走几步就能听到吟诗作对了，坊间还有唱词的，沉浸感真的挺足的，这种武侠游戏给我多来几个
江湖感很强，骑着马在大地图上面随便溜达，解锁一下传送灯啥的，准备今天把所有的灯都给解锁了
江湖里各有前缘各有奇遇才是正常，射雕NPC给我的感觉还是挺灵动的特别是自己的侍从，希望后续能多多增加这方面的内容好吧
江湖里我先点了行路技能，也不知道加不加成骑马，反正我是为了跑图能快点所以先学的这个，至于其他功能性的后面慢慢再补吧，先跑的快再说
沉下心来体验了几天来评价，我只能说游戏是可以玩的，当然缺点有很多（感觉刚开服的时候画质和建模劝退了很多人，我都是因为射雕这个ip才玩下来的），但玩法有意思才是核心吧，建议不要浮躁，慢慢玩就好，当然每个人都有自己的看法蛤，我只是说的我的看法。
沉浸式体验轻功水上漂~
沉浸感做的不错，玩起来挺上头的，就是，赶紧优化呀雕宝，高画质手机端都没开，挺影响游戏体验的。目前体验三星，多一星是鼓励分，继续加油吧！
沉浸感和逆水寒手游比怎么样，逆水寒我是一点都带入不进去，剧情俗，建筑场景和人物比例不协调，跑的太快了，地图看起来就像2.5D改的，一下就跑到头了，技能、轻功手感别扭，不真实，很多动作转变的时候就是一瞬间，没有做到很好的衔接，按技能还要先把技能按钮界面按出来，不能直接释放。美术什么的也没感觉有多好，地图感觉就是一顿素材塞进去的，没有对马岛那种艺术感。看射雕的地图场景，感觉代入感很强啊，光影，夜景，建筑比例，人物速度，都让玩家带入进这个3D世界里面一样，因为这点我就很期待这游戏。
沉睡的记忆又复苏了，看到南宋的繁华盛世和武侠装扮的npc我就开始热血沸腾，我现在强的可怕！
沙比网易我曹尼玛
沙雕游戏 面瘫脸换个皮直接上新
沙雕游戏！
沙雕的主策划不是自己都说了嘛，没自信像原神那样全靠单机内容取胜，所以留了后手mmo社交系统。对咯，这就是这个游戏的最大的问题，同时也是它的优点，只不过夹缝中的目标客户有而不多，搞成现在原神玩家不削玩，mmo玩家玩不懂
沙雕，我没预约还打电话过来说我预约了，难道我tm看瑟瑟点到你广告了不成
没pc的直接区别对待？10抽没了
没下载游戏 ，也没玩过，上午10点看别人直播，看了两小时，就说两点，一：不知道有没有人玩过射雕zero，九年前的游戏，那个打击感，个人觉得比网易这款好多了，然后再说画面建模，呵呵。。。都2024年了，画面还不如古剑奇谭OL，还有这种低幼的角色脸，更别说天刀了。估计只要诛仙世界公测，绝大部分会卸载游戏吧，倒不是说诛仙世界多好，只是玩家的眼睛是雪亮的，哈哈。
没事不要紧，塔瑞斯死的比射雕还惨，开服当时10点就死了[doge]
没事，多恰点，这样才能给我们带来更多优质的视频[打call]
没人觉得npc有点丑吗？
没什么亮点感觉
没什么可说的爆率真高啊，20抽出2金良心游戏不吹不黑
没什么大意思
没什么意思。
没什么感觉
没什么，肯定会重视了解一款成功的游戏
没做游戏的个个嫌弃原神，做游戏的个个都想成为原神
没入坑的兄弟千万别来了，无底洞啊
没入坑的还是快跑吧，我入坑要稍晚一些，现在48级玩的棍t，就不说都在说的建模和9.9的时装了，首先引导做的真是十分差，这个在接触游戏第一天就感知明显，很多东西等你明白过来发现已经晚了，所以提前要做好大量攻略才能入坑，因为没有引导，所以资源给了重剑，因为我选的主线是先解锁了黄蓉和郭靖的那条线，后来重新选了一条线才发现别的侠士怎么请教，游戏里的内容有些会做引导，但是引导的任务他又不放在正常任务里，等你发现他可能他已经在它的任务栏里躺了好几天了，还有解密，我不知道是我没找到首次引导解密，还是根本没做，也可能是策划太高估我了，觉得我太聪明了，肯定一看就会。其次这是重度逼肝的游戏，如果想单人玩的舒服，不是纯粹打本的话，基本每个武器都要养，每个功法都要整一整，最恶心的是你不能按照自己的节奏玩游戏，你要根据它安排好的时间玩游戏，他会告诉你几点几点你就要干什么，养成系统什么武器装备，侠侍等级，侠侍装备，眼花缭乱，还有内功破盾和外功破盾的机制，你是想让人多抽侠侍才整的吧，主角破盾微乎其微，侠侍一个大刷刷破。侠侍就是人工智障，不会躲技能，设置了不按照设置来，还有一些恶心人的任务，比如丐帮宗门事务，切磋任务，没有侠侍，只能自己打，我是个t，你给他整个外功破盾，再来个回血，我打的还没回的多，换成远程吧，距离稍微远一点，直接脱战回满血，合着当初设计完全没考虑过t，这不是逼着玩别的吗，再去看看目前这游戏代练的价格，就知道多肝了。说说氪度问题，商城确实不卖数值啊，可是交易行卖啊，那怎么买呢，银两，怎么得呢，打困难本，掉落装备拍卖分钱，一周算两次掉落，多了算一周50万银两，一个橙武也几千万吧，不氪金，等游戏内容出完了会送一把橙武（珠子合成，检验肝帝的时候到了)，到时候零氪看着氪佬一身橙都傻眼了，不是说这游戏不氪金的吗。还有pvp，就是说大可不必把pvp塞进去，你看看那pvp能玩吗，除了鼠标左右乱按还能做什么，而且pvp也不平衡。首充双倍送的是绑金，家园系统还得摇号，反人类的家园系统装饰设计，总之就是感觉这游戏里最简单的就是打本了。（纯个人看法和主观感受)以上语言毫无逻辑，想到什么写什么，还有天赏纯坑。
没办法，玩家建议只是BUG查找修正。至于提出游戏玩法建设等改变他们自己也不想改哪怕集体良心发现想改都费劲。二测时有新闻宣传图和日本团队股份合作射雕，现官网微博等消息都已经消除，我想你问的那10亿都花在哪这也是一部分。有玩家应玩过 “上古世纪” TX代理（TX不必要着重说明，都懂）如角色换成仙侠呢?!现该游戏应是转包状态的沙盒自由RPG。网上查到在（上古世纪）上市研发经费也才3亿多RMB，不管引擎和游戏操作，就游戏世界框架和养成娱乐性与射雕比较加7亿加二次三次测试开发也不至于这样。更别说（激战2）把角色换成国产，（激战2）研发到初上市几千万美金,比方：8千万美金X 8元（汇率）=6亿多人民币
没参与测试 但我玩过梦幻西游手游和电脑版都玩过 看到你说加一丢丢属性 我就知道没法玩 东差一点 西差一点 最后卡牌越来越多 属性差的越来越多 最后加一起差距就非常大 保守估计公测的时候有你说的侠侍 应该有30到50左右 按他说的200+时装 对应是卡牌的时装3-5套 算30张卡的满命 30＊6 对应的卡牌 要氪多少 卡牌肯定有装备 装备可能也加一丢丢属性 装备肯定有获取门槛 又要氪多少
没号咋评价哇
没啥可玩性。进去了玩到12级不知道自己在玩什么只知道我的手机快爆炸了。这玩意不适合手机玩吧。就不该做手机端。
没啥可玩性，无聊透顶的一款游戏，玩了四天没感觉一点玩游戏的乐趣😅本来期待下副本的，结果就是个侠士养成。战斗系统动作不连贯，一点可操作性都没有，毫无打击感。
没啥好游戏。就那个女神异闻录，两次内测我都玩儿了，只能说不好玩，东西乱七八糟的，你都不知道这玩意是干啥的整了一堆专属名词并且玩起来挺费时间的，我现在没啥耐心，那种费时间的游戏我基本不玩
没啥好玩的，各种云里雾里的前期指引也不行，丝毫没有自由度
没啥好说的，我现在摇了一个小时的属性了，太无语了，所以我也让你无语
没啥意思，手机画质真不行，电脑还画质将就着看吧。玩法也没有新意，电脑端玩了2个小时，总结了一下：重生射雕的我到处偷东西
没啥说的
没天命副本，我玄灵珠去哪弄？必须差评
没太看过金庸先生的小说，但是大名肯定是听过的，希望剧情方面足够还原吧，能以一个游戏的角度了解一下经典，到也不赖
没学喂食小动物的江湖技能，点动物是没啥反应的，去找包惜弱学了技能，抚摸或者喂食就能拿奖励了
没完没了的做任务根本做不完的任务
没得比，剑网三靠着成熟的社交体系已经14年了，不是另外2个可以碰瓷的
没得高帧率我就不懂了
没必要云，已经承诺了没有抽奖时装所有时装9.9了。都26号了再说抽奖时装确实是没关注过，不过如果出尔反尔那就是另一回事了，但是明确说出来的话应该不会立马打脸，起码得有个一两年吧，时间久了也不好提价格，更挨骂
没必要前几天跟着攻略把宝箱和隐藏都做完，自己探索才能感受到乐趣
没必要尬黑，有点类似于大世界自由探索的原神，不过变成了武侠世界，里面各种剧情分支，还原南宋时代，以及文化特色，角色有抽卡获得，休闲玩家体验也挺好的。总之，适合喜欢自由探索武侠世界，观看剧情的人玩。
没必要，如果你玩过DNF，见过那些策划，你就知道了，什么乌木亲，哈哈，还说别人过分解读，玩游戏也好，做游戏也罢，你好好做，我们好好玩，没必要天天影射玩家，也没有必要天天试探玩家的底线，话放在这里，新手别入坑，老玩家别回流，系统卖道具就算了，各种影射，各种针对性改动，天天打击脚本，一开游戏到处是脚本，一出高价值道具，全TM暗箱操作，有钱就是大爷，没钱玩NMB。
没怎么玩过国产武侠，打击感连十几年前的游戏都比不上，这是这类游戏的通病吗？人物僵硬的要死。不知道玩点在哪
没想到2024年了网易还能做出这么低质量的游戏，你说你做了六年，怎么美术优化精细度建模全都还停留在六年前，可容量却是六年之后的超大容量\n优化奇差，这么糊的画质，不知道为什么还有人在洗，水军是不是都没玩过的，网易请水军的那个人把图片啥的直接发给水军，让水军去发就好了，但凡玩过都知道这游戏几斤几两，5.0的评分心里还没点数\n除此之外还有极差的战斗体验，在大街上进入战斗还要先进入一个打斗专用的位面（或者叫副本），打完又出来，现在都2024年了，还停留在三四年前呢，就这也叫大世界？\n奇差的战斗手感是真的没人说吗，跟幻塔差不多，玩家跟怪就好像处在两个不同的时空，你打你的我打我的，毫无打击反馈，特么幻塔好歹也有动作设计，你丫射雕是连动作也没有，一片稀烂。一只手拿得动的也叫重剑，有剑鞘的叫轻剑，谁教你的？轻剑竟然还是极抽象的剑气攻击，射雕是真不知道自己是武侠游戏？\n另外，我还要给taptap不能打一星一个大大的差评，我觉得这对游戏来说极不公平，因为游戏的分数没办法达到它应有的高度，这种游戏能高过4分实属天理难容。\n其实也可以学steam，只统计好评和差评的比例，那就不需要评分了，对所有游戏和玩家都公平。如果在这种模式下，射雕就只有差评如潮这一种结果\n是不是因为知道自己游戏质量不行，所以开服前把衣服全改成9.9了？反正衣服也不好看，建模又差，也很糊\n还有还有，恶意把玩家引流到网易大神（送黄蓉），然后每次打开网易大神射雕就弹窗，根本关不掉，强制下载，真的挺恶心人的，手机上明明已经有了，它还一次又一次地给我下，关都关不掉，真想到工信部去举报这**网易\n最后的最后，本游戏定性为数值游戏，大家知道这四个字什么意思吧\np1是8Gen2游戏手机截屏，全高画质贴图仍然很糊。p2是现用手机拍游戏手机及其显示的帧数，昨天才二三十帧，今天已经进步了，五十帧左右，但还是跑不满60，我昨天应该把二三十帧也拍下来。p3是pc端，虽然清晰度比手机端高，但是清晰度不可调，全低画质才三十多帧，泰酷辣\n如果你瞧不起8Gen2，麻烦你给我寄一台8Gen3安卓手机或者iPhone15，让我体验一下就回来改评
没想到2024年还有这种作品，主美审美太差，全是陶瓷幼态娃娃脸，最大的噱头商城不买数值，9.9pdd时装，结果一进游戏好看的时装要么不是抽就是有境界门槛，一把好看的伞全靠氪金抽，侠士系统也是离谱，跟二游学的还安排上了命座，氪就完事儿了。\n最离谱的9.9白发这个质量真的就一言难尽，玩了1个小时真的玩不下去了，太难受了，这种质量mmo的受众群体到底是谁？\n最后就是优化，iPhone13pro玩起来背景渲染像是马赛克，PC端我3080ti开了DLSS人多的时候30帧都不到，不太明白了，玩过逆水寒的我表示你就别来碰瓷了，建议对mmo有门槛要求的玩家赶快跑。
没想到2024年还能看到这么复古的玩法，网易是懂文艺复兴的
没想到、小时候幻想的金庸武侠世界、真的有天会实现，科技进步的好厉害
没想到会有这么多人看我写的流水账改了一下加了现在的体验\n总结：不推荐任何人玩，无论剧情党休闲解密党等等，这完全就是个半成品，没必要花流量\n1.开局会让你选择两条线，郭靖和杨康，我本人是选了杨康线，然后被跑图大量折磨，杨康线的跑图量真的非常折磨人，听别的玩家说郭靖线能容易一点，所以我倾向非要体验的话老老实实走原著路线比较优，而且杨康线剧情写的不是特别好，我目前是推到了第七章开头，感觉有点沾了洗白，除此之外这里的侠客结识是得和你在剧情里有过交集的（黄蓉不算，她是开局自带），没有把杨康线推完是结识不了郭靖的\n2.捏脸问题比较迷惑，射雕你看过宣传就会发现它的整体建模相当之幼，npc小孩子数量也很多，甚至让我一度怀疑南宋人口是不是遇到了什么困境（）所以捏脸的时候你就会发现，它几乎只能捏很幼态的脸出来，成男成女相当困难，即使是能捏出来还是会带着幼态风格，对我这种很喜欢成男成女的人相当不友好，而且有的捏脸拆分做的很奇怪，比如动鼻子整体位置但是鼻底不会跟着动，所以捏脸难度系数有点大，自由度没有很高\n3.最要命的角色养成，他把角色养成切的非常非常细碎，人物自己本身有等级，然后还有个境界分前期后期中期，这三个分期还要做各种各样的固定任务获得领悟点升节点，等到后期节点满了可以突破了还要跑图做任务收集材料，材料收集齐了打心魔之后突破，除了人物本身，人物掌握的武学要探索解密请教获得，武学还可以升品，人物穿的装备也可以升级，四种类别的武器还分内功外功；养完了你本身还要去抽卡养卡池角色，上阵四个还有一个助战，卡池角色要升级开通晓抽命座等等，相当繁琐，相当冗杂，相当肝\n4.我开头说了杨康线跑图量很大，但如果跑图体验感很好到也可以，问题就在于射雕的设计真的很差劲，它没有坐骑，地图上虽然会散落马可以骑但是很慢不灵活甚至不如自己跑，而且他没有攀爬动作，遇到山崖要么绕路要么二段跳一点点靠踩石头上去，最闹心的是他的轻功是二段跳之后平移缓慢下坠，不会像其他游戏那样再次提升高度，这就让整体体验直线下降，跳房顶都很费劲，你可以想象把自己玩过的武侠类手游的轻功扣掉加重手感的感觉\n5.解密做的倒反天罡，设计的非常差劲，制作明显没有接触过解密制作，给的提示几乎无用（这点体现在游戏全局，你有问题问他自带的小师弟提问几乎没用，它解答不出来任何你想知道的东西），尤其体现在五律铃的设计上，铃铛乱飞看不过来，手机清晰度低看不清铃铛，音符与花瓣联系提示度不够新手会一脸懵，而且他本身极差的手机清晰度优化已经严重影响到解密了，除了铃铛看不清以外就是转碗碗的缺口朝向也看不清，解密体验纯是自己一点点瞎摸\n6.强制社交部分，我玩了这么多游戏从来没见过庄园是需要抽签中标，独间卖没了被迫和别人同居拼房的，这东西打开我都震惊了，制作组到底是怎么想出来这样的事情的？你是三次元抽签把把不中所以来游戏里霍霍人来了？除此之外还有五行宝箱，这东西每个人能有一种五行属性，你能开对应属性的宝箱但是别的属性就得发世界频道让别人开，制作组不会以为这东西一发就能秒开吧还贴心设计了一个小时只能在世界频道发一次的奇葩设定，哥们盒子两天了都没喊到人帮忙开反倒是自己帮人家开了不少了真谢谢你哦\n7.你要不把小师弟这个功能删了吧他有什么用，问他点什么问题回答我的一点用没有，我都不如寄希望b站微博网易大神，给他写纠错写几句话就不让写了，大哥你知不知道你那小师弟一句有用的话没有给你纠错补充真的字很多啊。你那游戏调查问卷也是，你去别人那抄抄调查问卷怎么制作，那么大空白，输入框显示字放不下两行，剩下那么大空白是干什么的？是你人生像它一样那么空白吗？写反馈帮你优化一下体验都离谱，你还发什么公告邮件说你虚心接受抓紧优化？我建议优化一下制作好了\n暂时写这么多了，第一次能体验这么差的游戏，很感谢您，门在那边自己走吧
没想到啊，原来这么整啊，又给电话又给信息，其实根本没给资格，也不说清楚，整得我以为得了资格就没去凑积分兑换，论坛里还说晚点查可能才有，一直跟****等着，那何必多此一举的通知我呢？有被这波操作秀到腰。
没想到换了个游戏还是吃瓜吃到撑，好多瓜
没想到比武招亲我是路人，我还想把穆念慈娶回家了
没想到玩了这么久武侠游戏，第一次玩到真正的mmo！！运营不走网红风，策划组很听玩家劝，有问题就改。虽然公测仍存在不少bug，但射雕江湖的内核思想真的很强大！射雕还原了一个真正的南宋。场景氛围感很强，npc长相不同而且都是活络的，取消开局选门派、服务器的决定也很首创。射雕加油！！一定不忘初心，打造真正的干净的武侠江湖，不要让各种网红风韩流审美玷污了真正的金庸江湖！
没意思
没意思，一个手游做那么大，mate40pro开60针卡的一批，我玩游戏搁哪给我一堆选择题，无语死了
没意思，指引不好，手感也不好
没意思，指引不好，手感也不好\n侍从要抽加战力，要弄武器要弄技能还有各种收集，一眼看去满满的养成要素。
没抢到房子，真的很讨厌这样看运气的游戏
没接触逆水寒前，这个勉强能玩，但逆水寒已经出了，不论那一方面我感觉都碾压了射雕，音乐感觉像是卖情怀，剧情感觉不怎么样，优化还很无语，870已经不配玩游戏了吗
没搞明白射雕公测你们梦幻玩家这么激动干嘛，你们梦幻更新和射雕公测有很大的关系吗？
没撑住，三分钟。做了几个任务，卸载了，游戏是好游戏，可能不适合我
没敢加丐帮..问一下加丐帮是不是要被吐口水- -
没数值压力很爱，这类游戏本来就应该轻轻松松的玩，而且本I人 不需要加帮会救了我一命
没日常任务和限时活动就很爽，纯粹是为了体验武侠生活才玩，感觉真的有一个大宋江湖在等我
没日常就是随心情玩，今天做不完的明天再做，反正很多探索都是一次性的，奖励无非早拿晚拿的区别，影响不大
没有 14 代 i7，RTX4090 你想玩雕？雕把你电脑给你炸了🙊
没有10个腰子别玩这个游戏，太肝了\n最恶心是跟着猫咪找宝箱
没有10个腰子别玩这个游戏，太肝了\n最恶心是跟着猫咪找宝箱\n4.3\n一群评论小号水军刷4-5星\n你们点开他们资料发现只评论射雕这个游戏的\n刷一个多少钱啊？带带我呗
没有PVP，纯养成看剧情打怪的游戏，游戏偏单机探索，就是那种开放世界游戏，时装定价也不贵
没有wifi就不配玩你这高贵游戏是吧？
没有一丝丝可玩性，打击感稀碎，动作也是僵硬，你不如相同类型的手游我为什么选择你
没有一点新东西 各种炒冷饭 还国语版的铁血丹心 一点气势都没有 果断删
没有三星半啊，四星有点高三星有点低。\n不知道是不是针对机型优化，我华为玩逆水寒很烧很卡，玩射雕不太烧也不卡。然后射雕电脑云游戏做的好，不卡不少画质也高，我玩不了逆水寒还是因为电脑端手机端都蒸炉还卡………\n我喜欢射雕电脑画风，因人而异吧。\n剧情比逆子好一些，衣服质量建模拉胯，9.9白发也没啥想买欲望，我吃少年体型，逆子出个少年体型多好。\n感觉射雕社交少一些。\n音乐真的好听，很多好听的歌曲我喜欢，剧情我看了看其实可以，虽然不能跳过，有二倍速，但是喜欢跳过的玩家应该很难受。\n其实才体验了仨小时吧，我再玩玩，目前还是能玩下去的。
没有三金天赋影响不大，还是操作更重要些
没有人可以拒绝好看的小姐姐，你忍心不换装吗
没有什么可玩的地方，画面太拉了。想学原神，皮都模仿不了，更别说内核了。
没有任何亮点
没有内测过得玩家真实体验\n开服三天，玩了三天。先从三端说起\n云端，不多做评价没怎么用，感觉特别吃网速，画质什么的都相差不多，网速不好别用云端，和看ppt没区别，加上超高延迟不建议云端游玩。\n手游我手机是刚换的红米k70专门玩游戏的，王者啥的基本上是满性能作战也不怎么烫手，原那些不玩就不说了，我以为我手机打游戏没啥问题了。但玩了这个之后我感觉我还得换手机。在今天没有更新包体前各种卡死，掉帧，闪退，刚开服画质开的啥精致60帧，坚持不了十分钟感觉手机要炸，后改成流畅60帧好不夸张15分钟手机要炸，最后改成流畅30帧稳定运行也很烫，总结来说画质无所谓随便拉满，帧率不能调高，啥画质都不能高帧率，优化超级垃圾\n端游我显卡1650，内存8g，比较老电脑了，流畅60帧无压力，画质省电感觉都比手机原画，但端游没什么特色现在新端游这画质都差不多，一个网游都不能流畅运行那就不用提优化了\n接下来是游戏体验了，3天非内测42级，6张图做了60，也算是每天在线时长不短了，玩法上mmo相差不大，就是换皮探索，没有太多新意，为啥这么说呢我从九阴开始各种武侠玩的很多，射雕中规中矩吧。标榜的所有玩家一服，不管是引弓还是产业组队，地图探索组队都感觉人很少。没啥亮点\n操作来说，僵硬，后摇很大，闪避难度加大，偏数值游戏，轻功单一，跑路开图难度提高，一些探索机关毫无提示引导第一次操作真的很难，到现在没搞懂那些投喂探索怎么搞，游戏内容体量单一重复，强行卡等级拖长游戏时间，通病，\n氪金程度本来以为很低，前几天确实没啥需要氪金的，但挖图出来一切全部改变，这就是我有点玩不下去的原因之一吧。交易行可以说是一大坨，交易系统及其不对等，银两只能用元宝买，目前还没看到有赚银两的途径，而卖银两只给绑元，绑元购买力极其差，除了抽限定感觉没什么用。交易行里的东西不管是买卖都只有在背包贵重那一栏的珍稀道具才可以交易。而现阶段不管是打本还是啥都不会掉落珍稀道具，3天只能靠代币换了一个藏宝图的盘子，这还是我充值了一套还有点元宝才能逛逛交易行，简直就是一大坨。限时商人可以用银两购买珍稀道具，银两只能充钱，交易体系及其差\n各种小bug更是层出不穷，埋土里的箱子用锄地挖不出来，铃铛那个不显示音符字体的等等，纯纯一个半成品，半成品搞不删档内测啊，你也配称公测？先想到这里之后还会补充，给你两星是为我自己充的钱不当冤大头给你的鼓励
没有刀，没有刀，没有刀！！！！\n你是太“剑”了？还是把刀放后面出？？？\n有轻剑也就算了还弄个重剑，你弄成刀不行吗？唐刀碍着你了？真的差评，太差评了。
没有参加测试，但有一点想提提意见，说纵横江湖我总想到一句话“可上九天揽月、可下五洋捉鳖”，但现在的开放世界要么上不去、要么下不来，要么都做不到，一个群武功高强的大侠可以不爬墙攀岩、不潜水，但不代表他做不到，更何况江湖中也是有梁上君子、有浪里白条，能上能下其实对个人自由度体验挺重要的。\n另外就是打击感，逆水寒的打击感太差所以玩不下去，打斗不是特效贴图，要有切实到肉的感觉，只有血条的反馈是不够的
没有口袋版 不能五开 没意思
没有固定职业搭配是不是会出现全刺客的阵容hhh
没有大轻功啊，轻功飞的太近了
没有大轻功，剧情演出0分，没有一点代入感，音乐还行，没有打击感，跟逆水寒一样，纸片一样的手感，人物建模很奇怪，不好玩，很割裂
没有帮会时间任务，但是有固定时间的探索和时间，比如凌晨五点到七点的敲钟😅
没有强社交，福利给的也挺好，白嫖的蟾玉很多，还有抽侠侍的吉光片羽，都是游戏里能肝出来的
没有很想吐槽的 玩法很全副本难度一般般吧
没有想象中的好\n整体画面太淡了，打击感也基本没有\n飞翔也很一般\n系统繁杂，界面拥挤\n杂牌武学搞这么多，没有一点代入感\n很失望的游戏
没有意见
没有成套有屁用，前期啥流派随便玩，我玩到今天前置都满足了都学不了降龙十八掌。明天五点才行。才算正式入门
没有打击感，剧情无聊，优化烂，不好玩
没有排行榜的mmo？不得了了我的雕宝，你这是前无古人啊，什么时候开策划见面会，我要亲自拜会下这位勇士
没有排行榜，可以让我安逸当一条咸鱼了
没有攻击键，我连新手教程都过不去
没有数值压力，也没有排行榜，按照自己的节奏玩就可以了
没有日常和排行榜？再加世界一服的设定，真的难以想象它靠什么赚钱，情怀游戏实锤，策划应该是骨灰级金庸迷无误了
没有日常没有限时！！时间多了想肝就肝，时间少了也不强迫上线，玩着蛮轻松，而且世界一服，总会有新玩家入坑，根本不担心自己进度会慢！
没有日常活动，游戏偏单机一些，独狼也能玩下去
没有测试码，某些平台出售的测试码，满天飞，真的差到极点，不知道你们的测试码是怎么安排的，真的太太太太太太太太太差了，一点也不想玩
没有测试资格
没有游戏性
没有游戏进度的束缚才是武侠应有的生活方式，早就疲倦数值比拼了，这个游戏的自由度让我眼前一亮
没有玩下去的冲动
没有玩家推动游戏角色也会生老病s这个设定好新颖，和几个角色对话以后发现他们台词也都精心设定哎
没有玩过这么乐色的游戏，刚开服下载完了不到两个小时就卸载了，场景建模一坨死，根本没有细节可言，头发建模没见过这么拉的，你确定不是以前的网游搬过来的？
没有职业、固定技能、排行榜就很爽好吧，终于可以自由自在地认真探索射雕里的各种隐藏细节，发育的差不多了再开始联机也不晚嘿嘿
没有职业限制还挺好的，我想学啥就学啥
没有职业，只有武器，武器可以随便切换，四种武器玩一天左右也全齐了，技能则主要靠抽
没有自动寻路，你知道手机上走路有多折磨吗？？？？？？一个不注意就点到其他按钮？？？？？？
没有自动寻路，虽然麻烦了一些，但是也能有更多时间去探索野外的世界
没有自由交易要寄了
没有自由度，又肝又氪，手机画质跟十年前的网页游戏一样，不敢相信这是2024年的游戏越做越回去了，画质稀烂手机上，特别肝，不推荐玩
没有蒸云和龙战的丐帮太缺持续伤害，只能走内伤流。但是又没有搞出来那俩内伤的招式。。好像确实是主轻剑打持续更好，护手就扔技能叠易伤加buff，偶尔莲花炸一下。现阶段丐帮只能这样提秒伤[笑哭]。。我那纯气劲流的丐帮撑死了也就六千多秒伤
没有试玩的欲望[藏狐]，如果说对标逆水寒，那他是对的，史对史，逆水寒越玩越没劲，也没玩了。
没有超越逆水寒就是失败了，整体非常粗糙，看出来网易想割韭的迫不及待了，制作成本不高，建议停服休整。
没有轻功飞，真的能不能加一下好不顺手啊
没有那么不堪，也没有多么惊艳，不过光是世界1服这点而言，已经很值得一玩了。
没有那么好，也没有那么坏，当做休闲时的副游也是不错的，估计画面会改进
没有那么差，慢慢来把
没有门派固定，想玩什么门派都可以
没有限时限点的活动？那它游戏时间对应现实时间24小时制，游戏中又有很多任务需要找特定NPC，在特定的时间（如早晨几点几分），才能够接任务做任务！就门派早中课，都是特定的早晨几点，中午几点！这叫没有限时限点活动？有些上班族与学生族，玩它半年都在这个游戏里看不到白天呢！更别说那些限时限点的任务与活动了！不要闭着眼睛瞎吹啊！！
没法玩，什么年代了，打击感没有，自由度更谈不上，\n这是江湖游戏，又不是谈恋爱，还有幼年主角，江湖不是打打杀杀，是谈谈恋爱😂，别围着坨转
没法玩，刚进游戏就卡，玩就卡，测什么啊，我不配
没法玩，画质还不如逆水寒。
没法评价，没啥优点😂
没法评，就和天刀比吧，天刀研发2亿美金……算15亿吧…… 首先角色建模、不如天刀一半 然后是动作，更是十分之一都不到 再就是服装，难蹦又难评，不如一半 接着是风景，不到一半 …… …… 可是天刀是16年的，配置要求还没它高…… 真的笑死了…… 这特么的还不如诛仙……
没注意标题，差点还以为走错到哪个电影频道了。画质一流，单论美术水平的话，真的可以称得上大作，穆念慈出场的那一刻就给人非常惊艳的感觉，长发飘扬，皮肤白皙无暇，气质若如兰，有点我心目中穆念慈的样子
没玩之前我觉得这游戏和逆水寒手游差不多，结果没想到有人说和逆水寒不一样，那我就去试了试，没成想，确实与逆水寒不一样，比逆水寒拉多了。 开头剧情就能直接把人给搞迷糊，你自己不如打成粉丝向作品，我真的只看过“我不是黄蓉”和“龙骑士尹志平”这类抽象作品，你这个故事叙事方式我是接受不来，恨不得800个信息全塞一句话里[捂脸]战斗都不想说了，我一远程都贴脸了，愣是再打另一个目标，不行你们把什么动作模式删了吧，还让mmo自由，我就感觉你们制作组挺自由的[捂脸]
没玩之前，我觉得只要剧情能照搬射雕个七八成就已经算很厉害了 玩了之后，卧槽，居然还有杨康线？！最开始遇到的时候还叫完颜康，一步步看着他变化，这感觉说不上，好真实。
没玩多久，感觉是很幽默的游戏，整体画风偏幼态，连招一坨，搓招的感觉若有若无，既放不下手游的便携放技能模式又想在同行里做出创新，结果事实证明还是不如继续沿用旧的那一套，时装9.9确实算够意思，只不过一些好看的衣服甚至有购买门槛，你是这个👍🏻开局给的马不能随上随下，在隔壁几家都已经飞身上下坐骑的时候此游还在得等马停脚的后摇都结束了才能下马，感觉是很怕断腿的江湖。没体验多久，但是前期完全没有吸引到我的地方，只觉得真的很幽默。
没玩太久 没有太多细节能评价\n从顺火暖跑过来玩的 只能说不如回去玩顺火暖 比例有点怪 哪怕是成体都有点大头 无论是宣传图画还是游戏内建模都有一种奇怪的幼态\n我画质开的最高但还是有点平面 即没有yys的漫画感也没有nsh的真实感 ui什么的有点花与剑的古早感\n战斗操作就新手任务的时候过了一下感觉还行 中规中矩 但是到了过剧情的时候特别是在室内 碰到家具之类的 矮的跨不过去 跳起来又会顶头（也可能是因为本来室内不高 但是给我的感觉就是操作起来怪怪的）\n反正玩了一会就删了
没玩过网易游戏的兄弟们，我来给你们简单介绍一下网易的永久9.9锦衣的套路 9.9的按照网易尿性来说这是普通锦衣，拉不开差距，后面一定会有限量锦衣，例如情人节啊、春节啊、暑假寒假啊这些，每天每一节日一款新的，外观肯定能拉9.9的若干条街重点来了，要么就是比如300+给你一个丐版的，然后2k是顶配版的比如近几年梦幻西游的浪淘沙水云归，如果不是这个套路那么就是另一种，买烟花抽，100个保底出，一个20块这种的，例如每年的限量祥瑞。还有一种就是商场消费若干后给你一个门票，凭借门票去打一个副本，打完给你一个衣服碎片，然后全身若干碎片，既氪又肝的这种例如飞天舞这种的
没玩过，没有获取测试资格
没玩过，饼画的不错，会期待上线
没玩，不是我不想玩，手机没有20g的空间了。还有，第一次打开游戏，更新时放的那个主题曲是真难听啊，没听完就不想玩了
没玩，刚进去手机就重启了，直接卸载了
没用手机玩 电脑上特效全开 画质特效都很绚 3060运行流畅 回去手机上下个看看表现怎么样 后面来追评
没看过原著只看过电视剧 走了一下前面的剧情好像没有魔改 画面也不错
没看过原著，但是对网易游戏的剧情还是挺放心的。 就是，想问一下，主控会是摄像头吗，就比如端游天刀那种的[脱单doge]（虽然当摄像头也可以，只要剧情足够引人入胜，但全程只看着别人跟着别人跑，真的会缺少归属感）。。。
没看过原著，只是小时候看过电视剧\n我就讲讲我看到的问题，\n1：龙骑士这种明显有争议的人物，竟然可以当成角色放进卡池里\n2：比武招亲那段，在游戏剧情演出明显是杨康调戏了穆念慈之后，郭靖竟然拦住杨康，说了句，不能走，你应该娶她，我的天，我个男的都反感到起了鸡皮疙瘩，这真的是郭靖而不是个傻子？
没看过原著，请问黄蓉白幼瘦吗？
没看过射雕英雄传，只是单纯无聊玩一下这个游戏，我觉得还行
没看过电视剧和小说，突然让我猜这个人是谁..把我都搞懵了，剧情看不懂，镜头移动一卡一卡的，不喜欢用剑，没法选奶
没看过金庸的书 尹志平那段是什么梗[tv_疑问]
没自动寻路，却要不停走剧情，剧情还又臭又长，贼浪费时间，玩了两三小时全在做任务，玩法一点也没体验到，只感觉无聊恶心，我要闲的看你那剧情我不如去玩大型单机，不比你这狗屎剧情强一百倍？还有经典伙伴抽卡召唤伙伴，有这闲心我玩原神不好吗，天天就知道抽卡，什么游戏都要抽卡，你死不死啊，不如逆水寒一根毛
没自动寻路，没自动打怪，没轻功，坐骑没用，捡不完的材料，太累了比 天涯明月刀，逆水寒，差远了
没见过闪退这么频繁的游戏😅
没觉得内容多有什么好吐槽的，人不就是奇怪吗，内容少了说单子枯燥，内容多了说肝，那换句话说，做一大堆内容，要是不给奖励，或者说不给实用奖励的话，你又会闭嘴不骂了？人就是奖励驱动型的，内容再好，没可观奖励也不会深入去体验，那人家做来干嘛？ 很多时候所谓的肝，不就是人自己太贪想什么都一蹴而就
没记错的话金庸小说里的武器可不知棍棒这些吧，后面肯定会加入更多兵器
没说到点子上啊，他主要恶心人的地方是在卖数值这个地方，说官方不卖数值，但是它NPC卖啊！神秘商人不说了，地狱本出的珠子好像还是绑定的，打完本，战利品得roll点，roll点得用银元，银元只能金锭换，只有充钱才能拍，流拍的东西直接没了！也就是说，一群人打本要是最后没有老板拍，就只能得固定的奖励，好东西都是挖宝出，挖宝就得花钱买。真没必要打着不卖数值的幌子。
没说到重点，重点是侠客也都可以穿时装，而且还分部件
没说的那么差，也没说的那么好。 你目的性太强有强迫症的话，这游戏确实不好玩。 本人激战2 WOW玩家，目前每天尝试在玩剑三，和射雕。 手游FGO，NIKKE。 每天的游戏流程是早上起床在办公室摸鱼，把FGO和NIKKE的日常做完。中午吃午饭射雕进去捡一圈垃圾。 下午快下班再清一次FGO体力，回家吃完饭，剑三单人大战做完进射雕。 你们说事情太多了不知道目的在哪儿，我激战2玩家觉得挺好的啊，清完门派每日，就喜欢去捡垃圾，路上看见有支线就做支线，有事件做事件，侠客好感只刷妹子[脱单doge]。 还有些风物介绍要答题的那个，以及收集物件点亮花卷那个，我觉得挺好啊，挺长知识的。 氪的话，确实氪了1000吧，抽侠士去了。 自身战力没靠氪，一路长按过去境界提升够够的了，你非说现在就要买那个金珠子做金装也行，不拦你，但是没必要，今天刚开的本拉野人也能过。 不过也能理解，我玩了快二十年游戏了，是有一段时间，喜欢目标性更强一点的游戏，有日常列表那种，然后最好10分钟之内能点完的。 但现在不一样，想玩点进去之后能随便干点啥的，目前玩起来还行吧，受众可能差小些
没资格
没资格！
没这个能力支持海外用户就别开放这个功能，邮箱登入让我过安全认证，结果loading100次100次都错误，手机号在注册和登入的时候收验证码都没问题，实名认证的时候验证码就不来了，试到验证码上限了都不来，找客服两次都是已经反馈已经反馈，反馈了没用你在反馈NM？玩游戏那么多年也就中国游戏B事最多，恶心
没那么差，只是大家对这游戏期待太高了，角色做的丑，优化差是不争的事实。当个二游玩还可以，感觉抽卡出货率还是不错的。适合单机社恐非外貌党人士。
没错我玩了，是9块9的品质
注意，只售的9.9，不直售的都放盒子里，自个儿去开吧[doge]
泰拉瑞亚，启动！[doge]
泰裤辣
泻药\n深度体验半小时 简单吐槽以下几点 ui设计极度不合理 美术风格画面违和感严重 人物模型僵硬\n以上便是半小时创角到卸载的体验\n感谢
洪七公再生能力不错，手指也长出来了\n这游戏比较高端8gen3不配玩，疯狂掉帧
洪七公的模型是认真的吗？[尴尬]
洪老师，可以[星星眼]
活动参加了。奖励就是不给。有的人给了有的人不给。时装也不给，红包也不给。那我做活动干嘛。就很烦
活动拉了五个人。说时装任选没看见 骗子游戏
流弊，特效画质拉满画质竟然只比云游戏大多数时候稍微好点，云游戏网好的情况下画质甚至比下载的强，而且画质拉满都那马赛克画质竟然还卡得要死，我手机可是逆水寒手游画质开满都不卡的玩它一个马赛克画质竟然卡成APP了。只能说真流弊😑
流水线产品，电脑上都卡…
流水线模式的游戏，拜托给点进步吧
流派谱对我们新人玩家真是个好东西
流浪地球成功了 我觉得上海堡垒也行[doge]
流量被限流了，一秒300k，下了一天没进游戏，看完大家评论，就卸载了
浅浅期待一波，从小就幻想自己能成为金庸笔下的大侠，希望能在游戏里和郭靖杨康结交一番～
浅浅玩了一下，个人观点不要带入\n建模：拉胯，人物不能细看？？？看着别扭\n武功：额，不好评价。不是我认为的武侠，我跳，跳，跳\n战斗：战斗画面无力\n画质：仁者见仁，智者见智不多做评价\n后面没有接着玩了，直接退了。\n画风不是我喜欢的类型，没找到可玩性，没有亮点。个人不喜，个人不推荐
浅浅玩了十几分钟，CG完事之后游戏内画质就...天差地别（开的原画还感觉糊）武器太少了吧，就棍、拳、剑（分轻剑和重剑），我的枪呢？枪呢？枪呢？刀枪又不是什么弓扇伞之类花里花哨的武器不好做，（NPC还给做了笛、杖武器呢..）有那么难吗？连刀枪都没有干脆你只有剑完事了呗，还好出皮肤，并不是所有人都喜欢剑棍，有的人还喜欢大刀呢，我是喜欢长枪。\n有意思的是，答题给天赋的地方，因为没有我喜欢的枪就先选的剑，然后多答了两次发现分轻重剑，我寻思枪不会在棍的分支里面吧，然后在棍里面多答了几次，没发现有枪就放弃了，选的重剑进游戏（棍的天赋出了一次4金，和我没关系了，3金天赋剑进去的），过完开局剧情进游戏了，看武器时装外观只有剑（轻重）、棍、拳这才确信游戏内武器种类就这点，不响玩辣。
浅玩了2个小时，这个跳跃动作有点僵尸跳，萝莉和少年的身体比例感觉和成人差不多。
浅玩了一下，没有轻功，跑图太累，有轻功我可以飞上去爬上去，上个二楼还得绕来绕去。马还没我走路快，停一下又要重新给它加速，画质一般，人物走路慢，动作僵硬，碰到一点障碍物要越过的时候，感觉是0.5倍速慢动作。\n没有自动寻路，过剧情选项多，支线多，我愿意看剧情但全都自己跑角色动作又慢挺烦的，尤其视野还很近，经常绕来绕去，点开地图次数也很频繁。\n剧情回溯的话，还可以。
浅聊下，这几天肝到了43级。氪除了皮肤和抽角色没有其他氪点，任务送的元宝和玉够用了，主要就是肝，巨肝[阴险]我都踏马震惊了，而且这游戏所有玩法都是围绕着肝来进行的，一环接着一环，你想要获得点好东西可以啊，不逼你充钱，肝去吧[微笑]大哥你是偏单机啊，谁家单机巨肝无比？[辣眼睛]我还特意问了下淘宝代做任务的，从开服到现在还没有人把所有任务全都探索完成的[笑哭]
浅谈一下逆水寒佛系玩家被射雕画的大饼吸引了，20多级没玩多久，手机玩的，老是发热（nsh都不会）卡退（特烦）。9.9的大饼！全是散件拆开卖的，也不是很好看，个人觉得不如nsh的麻烦衣服，9.9白发是香但是糊的要死，除了颜色是白的没区别。我也挺喜欢武侠风的，你说你画质糊就糊吧，攀爬爬不了，轻功也没有，主打一个跳跳跳，偏偏还在房顶搞宝箱材料（疯了吧）。然后那个武功招式能看懂，但是好多啊乱七八糟的。ui也是花里胡哨，剧情还行音乐也可以（就是有些剧情明明没必要但是没有跳过）。那个天赋（不知道是不是）图标特小，又一大片。突破材料（搞不懂武侠为什么要搞升级突破这种东西）找来找去，追踪又不给我显示位置，还要我点点点。\n总结一下……好吧总结不出来，感兴趣的可以试试，但是习惯飞来飞去爬上爬下的可以不用试了😄
测了四轮了，整体就是看着他一点点加各种社交玩法。 其实不管氪金点，如果拿掉pvp和强制组队，再把副本弄成可以单人打，那我感觉整体是不错的，也愿意为月卡战令付费，但可惜不可能。 还是原来的路线的话，我觉得它作为mmo整体不如逆水寒手游，还会继续玩下去，但玩的有点难受也不知道公测能玩多久。
测字、游侠、庞氏、这几个任务做完了，奖励还不错，都给了武学，感觉比初始的能厉害点，任务没什么难度找到就能做，早做早享受！
测字先生那里第一天可以拿武学，记得两次都选剑那一栏的，选了其他的就只能等第二天啦，一天只能测一次字
测试了三天这游戏虽然上架的时候不限价但是规矩很多 而且今天发现了有信用等级要求我可以说白漂基本无望 这游戏较大概率是雷火运营的 这套路像极了雷火 最佳的选择是走代肝代练
测试体验感觉还不错 任务玩起来很自由 不会感觉是在上班
测试就开始玩，公测啥也没变，画面和建模依旧糊，纸片人 那些个说手感好的是给你多钱？优化更别提了，电脑玩设置最低配置也卡，手机更不用说了，卡通武侠风接受不了，总之就是不推荐，又肝又氪，总之就是一个字湿
测试时玩过。还不错
测试服手机端只有30帧 直接劝退！一分钟都玩不下去！等公测再体验！
测试玩过的路过，结论：武侠原神。官方宣传不肝不氪，不卖数值，肝这方面我没玩到那么后期不评论，不过官方群大部分都在喷。氪这方面，有抽卡武侠的，18元1抽，保底200抽。还有好几个池子。
测试玩过，半个钟一直在剧情，玩不下去，战斗动作也不连贯，生硬，公测看他吹的这么厉害，还以为改了很多，也就只能吹
测试的时候不是
测试资格哪里获取
浪费两小时，总结不好玩
浪费时间，绑定个角色都那么麻烦，3060ti卡成ppt，一点不开放的世界
浪费生命
消磨时间确实不错，nsh我也玩，准确来说射雕更偏向于原神之类的，可能是我玩的时间太短了有这种感觉，一个偏向于打副本，一个偏向于大世界。
深入体验了几天，感觉有一些还不错的体验，荒野之息+九阴吧，原神即视感也很强，但是做的都怪怪的，尤其音效和手感，氪金点还是抽侠士，然后衣服和建模玩这么久还是接受不能…
深度体验(肝)了一天半，本质上还是个大杂烩，套的这层皮还算精美。\n所谓的自由度也不过是可以翻来覆去打出主线剧情的不同结局，还得使用道具。\n有抽卡，就是主角之外可以带4个侠客BB，6命满，还有些零碎的养成板块，在个人玩法里是比较重要养成部分。野外和组队不会出来，DDDD。\n另一个核心养成体系是技能，游戏有4种武器，对应了4套武学招式，每套几十种技能，细分为什么下中上地天绝之类的六七个品级。主角可以佩戴主副两套武器武学，非战可以随时切换。总之你至少得养两套技能，按类别还普攻重击小技能绝招，可以升级、升品等等...\n其他装备嘛当然是老一套的赤橙黄绿青蓝紫，有强化。\n主角还有一套境界体系，都是老一套的东西，看着像用来卡进度和分化氪佬豹子头的那种。\n玩法嘛，就是你也很难说不好玩，但是你确实会有点不知道你在玩什么。啥都有，可以满地图捡垃圾，满地图都是支线，有侠客结交系统(送礼，卡点特定任务，比武，学招式等等)，有爬塔，有闯关，有小副本，有野外随机事件体系，有野外boss，掉永久加属性的丹药。有悬赏任务，有神社(我是真的没想到)，有传送点，还分大小。\n说到这你也应该明白我说是大杂烩，东西很多，但你肯定都见过。\n这本来也没什么，但我确实玩不出来重点，有时我甚至会想，既然如此，我为什么不去找个单机玩呢？\n希望猪场的策划能找到一条路。
深度体验下来，和其他游戏最大的差别， 别的游戏讲的是一个故事，看完图个乐呵 射雕则是搬上来了一个江湖、一个时代。
深度体验两天我说一下我的感受: 1.优化很差，不论是电脑端还是手机端都很差，怪不得天天上线就推送云游戏，原来是知道自己优化什么水平。 2.养成极其复杂，他的养成深度让我一度怀疑这个游戏真的刚开服吗？而且养成指引做的很差，我到现在还不清楚有多少种养成。 3.地图探索是真的多，传送点、宝箱、各种地图物品、小怪、世界大boss、世界小boss等。不做行不行，答案是否定因为这涉及养成。 4.战斗体验极差，很多功法可以自由组合，但是这真的有意义吗，未来功法平衡怎么做？那么一个个去调整数值？ 总结一下，好的游戏就像满汉全席，每一个内容都值得去体验。而射雕就像一个厨艺不行的人做出来的乱炖，啥都有但就是让人觉得难吃。
深度体验爆肝四天，总结下游戏的优缺点。\n刚开始我是用手机玩的，玩得贼难受，只能说手机端优化做得太差了，过场还一直提示pc端，我就换pc玩了，换pc之后体验确实提升了不止一个档次，但是优化还是不太足。\n先说缺点，高情商：内容丰富量大管饱，低情商：很肝。\n首先就在于养成系统，极其复杂，弄了好几天才明白理清楚，装备强化特技心法招式侠侍觉醒侠士装备武学招式各种各样的培养系统，弄得太繁杂了。\n大地图探索在玩法中占据不低的地位，但是你一个mmo不能攀爬是不是有点过于逆天了？\n还有你那个奇怪的npc建模，那个小师弟能不能不要一直跟着我，那个卖报纸的小孩子建模都奇怪成什么样子了你自己看看。\n玩了几天还是不是特别清楚这个游戏氪点在哪，但是我看别人都已经有金色装备了？？？？？可能是交易氪出来的？？\n接下来说优点，首先玩这个游戏不会特别无聊，百炼寻隐剑飞指点灵台海捕还有那个新解锁的忘记叫什么玩意，这些打完之后，还有世界boss，结识npc学习武学，再之后还能搞大世界探索。\n大世界探索有各种卖好东西的商人和箱子，属于是探索传统玩法了。\n剧情方面安排了不同的选项，对应不同的结局，失败了用令牌在分歧点重新过一遍，这个算不上创新但也算是比较好的方面了。\n武学招式绝学很多，都可以获取，代表着这个游戏的打架套路可能很多，在平A方面有左左左，左左右，左右左，右右右，右右左等机制，这对PC端可能是比较好玩的，但是对于手机端呢？？？？？\n打击感不算突出但还是过关，没天刀好，但略强于逆水寒手游。\n还有那个中签的产业，这个可能也算是比较具有开发性的玩法了，我今天才中没有过多体验，暂时不多评价。\n时装方面有好有坏，好消息，贯彻武侠国风，不搞花里胡哨风格，也不整部分武侠游戏搞成骑龙凤飞，穿近代装，搞抽象（逆水寒虽然时装大多不算武侠，但是很多女装还是很好看的，男装难平）。坏消息，大部分时装都不好看没有卖点。\n关于画质迷糊不清晰等方面，手机端确实不太够，至少开高级或者极致画质才可以，但是那么来就会卡顿发热。pc端玩起来还是蛮舒服的。\n最后，与官方想对标的同公司游戏逆水寒对比一下。\n画风不在一条赛道，不对比\n养成方面逆水寒不肝不氪，适合休闲养老。而射雕前期养成系统多而不精，适合肝帝以及打发时间玩。\n氛围方面，逆水寒氛围：部分抽象，美美打卡拍照，整活，发癫，坐牢。\n最后萝卜青菜各有所爱，两个游戏都有各自适合对应的人群，没必要强行融合，要我说官方一开始就不该对标逆水寒（也可能是想引逆水寒的流结果偷鸡不成，蚀把米。\n射雕：探索，查攻略，问大佬跟搭子交流等。
深度游玩4天感受，说说游戏优缺点：\n给人的感受就是精力投入和正反馈不成正比\n1.画面：3星\n画风习惯了之后确实还行，给人一种水墨风的美，就是优化太差，我电脑4070都只能开低配，所以只能给3星\n2.剧情：3星\n毕竟是经典ip改编剧情，这块还是中规中矩，但是剧情中老是让人点点点 收集线索猜谜语真的很烦\n3.打击感：1星\n跟页游一样轻飘飘的一坨\n4.养成：总星：1星\n套用了某原的探索收集和人物配队：0星\n需要养成4个角色组成一个队伍在一个武侠游戏里过于无聊，我给自己养成就够累的了，还要给人物打装备，也是逆天\n修仙游戏升级系统：0星\n过于繁琐，且正反馈不强，突破有简易难3中选择，大多数都会选择最好的突破不知道这个选择有啥意义，突破还需要某某某丹药，还有失败的风险，需要cd，在武侠里玩修仙，纯人才设计\n武学自由搭配：1星\n思路与底子不错，但是给人一种半成品的感觉\n由于有主武器副武器一起这么多技能需要研究，但是等你研究明白确发现，一大篇的东西都是垃圾，有用的没有几个，多数普攻技能效果重复，重击也不强力，主动技能cd久切内容单一等，加上游戏bug多位移技能等等容易卡脚不流畅，打击感还差，给人的正反馈太差了，一坨一坨\npvp：1星\n由于jjc里面可以用滑翔，导致没有什么控制的近战很难摸到人，主动技能cd也长，所以远程就是无敌的，可以打天上打地上，没有解控技能，纯靠血条下方的格挡条，空了就进入一个无敌反打状态，反正很无力，互丢技能就行，\npve.1星\n目前来看，由于我前面说的武学体统作为铺垫，也很是无聊，一个游戏能做到没有什么爽点也是天才的，还号称投资10E\n还有房子需要摇号，七七八八的东西就不说了，大家懂的都懂，谢特东西
深度游玩第一天，在线肝了十个小时以上，快要28级下的线，先说说我个人的体验感：\n可玩性：凑合吧，没有自动探索其实我个人很喜欢，地图无缝衔接我也觉得不错，看着地图很大，但其实都有传送点，跑图不累。但是不喜欢的点更多，1.角色动作捕捉僵硬（严重怀疑是不是没有），技能打击感像一坨，副本前期毫无体验感，直接挂机侠侍都能帮你过，技能完全不用躲。轻功约等于没有，没有爬山只能靠着二连跳，导致很多路需要绕远，即便是有些能跳上去，角度也很刁钻。\n画面：拉胯的一批，今天又上线了，看了看风景，远处就像贴图，人物建模稍远一点看着脸色铁青，我iQOO12，勉强也算旗舰了，带不动，发热严重，掉电也快。\n音乐：唯一还算用心的，对我个人而言，比较喜欢。\n运营服务：我是没看到诚意在哪，恶心
混蛋，我把天刀删了为了玩你这游戏，结果你给我整了拖大的[微笑]下载几个小时，上线一小时就滚去打死寒新本了，真是白期待你[辣眼睛]
清一色五级水军啊，还用想吗
清华美院画风[doge]
清明假期入坑肝了三天，进度如图，上班了真的没精力玩了，满地苍蝇腿和小游戏，非常分散注意力。人物画风普遍低幼，招式搞半天没搞懂，很多功能需要各种任务才能解锁，然而前期的指引一团糟，加上上面所说的满地苍蝇腿，让你忍不住要去捡，往往捡着捡着这搞个风铃那边追个猫就忘了要干嘛了。打击感非常糟糕，完全各打各。剧情看似自由，实际就是逼你每个结局走一遍，还得花道具。有些任务还要你在现实时间去才能完成，特别是那个早上5–7点上线听晨钟的任务，建议官方把设置这个任务的员工栽了吧，这游戏玩不下去有很大程度是被这种现实卡点的任务恶心到。玩了三天，当时感觉很上头很忙碌，但你问我剧情，我是不知道在玩什么，就是根据任务收集和对话罢了，最终静下心来发觉自己居然吃了三天翔，我也真是饿了，已卸载，毫无波澜
清明假期每天12小时以上的游戏时间，剧情能跳就跳，勉强跟上第一梯队……\n无定坊探索已经100了，byd连100碎银的小罐子都算探索度，不愧是南宋O神探索完的奖励和消耗时间完全不成比例，很难想象怎么忍受着灌铅一样的手感探完了一张图，手机里有一款没有轻功和自己的马的武侠游戏\n冲着白驼山像是狂战士感觉选的，结果nb技能组没打几下BOSS就能给自己崩死，崩血和回复效率不在一个等级，困难本和单人本靠自己门派技能根本回不起来，外功本身就缺乏治疗就算副武强行带个内功奶效率也是极低，最难绷的是方寸那个攻击伤害挑战甚至拿不到3星，因为没有单次超大额伤害的技能……导致唯一有点新意的武学也裂开了，招式搭配开始还蛮有意思研究了一段时间手法和打桩，但是一加门派就渐渐变成数值比拼和技能氪金了，关键技能就是要卡你抽奖/交易行氪金产出，氪佬几天就能收完关键橙武材料\n之前营销还说什么，无日常无周常？每天侠客有一大堆日常好感任务，还有给你排期到第二天的，不做就没好感没技能抽奖落进度；有每日日常本，有周常缉拿和门派事务，包里一大堆活力还没刷，琅琊和没有任何新意的剑侍爬塔我真的是要吐了全是无限重复的；困难本完全没有天刀和逆水寒等团本的感觉，就是一个正常的小队本，要不是为了刷装备根本不想碰\n9.9的时装和白发稍微好评但不多，款式只有几种，之前时装还卡1周后的境界等级才能买被骂到取消，礼包界面一大堆有的没的各种礼包，永远不要相信冈易的文字游戏，说免费的就是最贵的说不肝的就是最累的\nPS：这条不知道为什么被夹了，找tap反馈才给放出来，真行你们慢慢玩吧我先润了
清朝画质
游戏一次性探索的内容还是挺多的，看得出来制作组是用心了的
游戏一般 可以玩玩 主要是实在是画风接受不了 忍着恶心玩了几天受不了 溜了
游戏一般，但是内存不够别下，跟新一波接着一波，差评
游戏下载10分钟，进去捏脸的时候还有下载东西，居然下载了半个小时多，卡在那里就等它下载呢。这玩意儿得多大呢[辣眼睛]
游戏下载好了，结果没资格
游戏不咋地，开最高画质糊的要死 玩法也烂
游戏不是很理想，但确实有吸引我的元素，“世界同服”和“大世界探索”。\n我喜欢探索解谜，也喜欢人们在同一片天空下的儿女情长、江湖纷争，可以让我暂时忘却现实的烦恼。\n所以，我对游戏的要求不高，符合口味就够了。甚至我把画质之类的都调到了最低，就为了追求流畅性。\n其实我也理解人们为何不喜欢它，复杂无用的内容，僵硬的操作和打击感，耳熟能详的剧情，还有耗费大量时间的探索。\n生活不易，很少会有人沉浸在游戏里，所以都追求简单的模式，比如养眼、有趣，或者快意恩仇的江湖。\n我渴望的，是一个自由的，无限可能的，人人都在追逐自己的梦想游戏世界。路上，有无处不在的惊喜、千奇百怪的趣闻、触动人心的事物。\n可惜， 它太遥远了，技术是一方面，主要现实的肘掣。网游为了迎合人们的碎片时间，也为了盈利，真的牺牲太多了。它们早已经被囚禁在一个牢笼里，不是吗？\n长话短说，这款游戏，我觉得它不成功，但也并未失败。因为它想展现的，我感受到了，虽然只是一个雏形。\n本来只想给三分，但觉得它有点可怜，所以四分鼓励下吧。（￣▽￣）
游戏不清楚，但原作最猛的不是王重阳嘛？
游戏不能自动寻路。找个任务点要找半天，大家别玩。
游戏不错，不过是半成品。
游戏不错，体验完果断卸载
游戏不错，可玩内容很多，有很多有趣的小玩法，就是手机端总是死机，希望能尽快改善这个问题
游戏不错，可玩性高，自由度也高，就是手机发热和耗电严重。
游戏不错，适合佛系玩家，探索地图寻宝，体验神雕剧情，适合养老的游戏。
游戏业小白人下个爆论：腾讯没有研发能力
游戏两三小时，天赋刷了一个半小时，三金开局，我想说，金庸的角色到你手里算是毁了，这一个个的哪里像是大侠，这都不像个男人，我的评价是 史\n电脑端画面还行，就是游戏一开风扇就没命的转，老子玩法环都没那么转，你们这优化真的存在吗，我以为我电脑要炸了😅\n手机端能给我眼看瞎，原画也糊成一坨，我这二代8+，不知道三代体验怎么样，我手机玩不了
游戏主打大世界探索，玩着还可以，界面也比较简单，没那么多花里胡哨的内容
游戏主要还是靠肝，想当大佬的话，先把全地图的探索内容搞完，然后慢慢把单人战斗的做一做，花钱能提升的东西有限
游戏五分钟崩一次。
游戏交易可以说是没有，拍卖行要入股，玩家之间就没有交易。\n说是世界一服，是多线，但会出现线路人满不能换线。\n说是9块9，一个套装可以卖出300！\n说的三端是Windows，iOS，安卓。三端游戏不是主机，电脑和手机吗？\n好，就按照Windows，iOS，安卓三端来，你电脑用的是键鼠操作，iOS和安卓就只能手搓。\n开发者是不是觉得iOS和安卓就不配拥有键鼠了？电脑就不配有触屏了？还是三端都不配有手柄啊？\n难道手机就只配跑图做任务，不配捡东西下副本PVP了？\n很期待的一款mmorpg游戏，结果你给我抽卡。还是你们宣传的mmorpg就是抽卡游戏？
游戏交易系统还是不太完善，拍卖行的交易没太多参与感和成就感啊，还是探索地图有意思，不同的NPC还有有意思的支线剧情，对于收集党来说还是挺不错的
游戏人物僵硬，雕宝领个黄蓉还要什么什么境界才能领，第一天玩完对象说觉得解锁的功能过多了，第二天刚想领完黄蓉上去玩一玩，发现没到账索性不玩了，今天在一进游戏黄蓉到账了，看着策划修改的邮件，就好笑，玩游戏为了爽，不是让你用各种方式恶心玩家的，想想落下了一天也没兴趣在玩了。
游戏什么都好就是太氪，内测的时候抽侠客，内功，升星，一个氪佬打一队。时装9.9，可没说别的不氪金，暂时先观望一下
游戏从整体画风上更偏向于现实一点，武侠氛围还是比较浓郁的，不管是风景还是建筑，骑马的体验感也不错，马蹄的声音还是游戏内的配音还是蛮真实的
游戏优化真的很有问题，这边真的强烈不推荐各位用手机玩。我骁龙8gen2的游戏手机在游玩的感受是很卡真的很卡😅😅😅可能我对于帧率比较敏感吧，这游戏不管什么画质下都会出现严重的帧率波动，可以说在这点上继承了网易一贯的作风了，网易的游戏基本清一色优化差，帧率波动大😓😓\n游戏内容上，我是mmo小白就不做过多评价了。我个人感觉挺沉浸的也很舒服
游戏体验很差没有玩下去的动力 ui很拉夸 点出来都很小 操作不流畅 技能攻击很奇怪的感觉 逆水寒手游也是网易的怎么抄都抄不会
游戏体验还是是很不错的，就单纯游戏玩法来说，手机玩比较卡。\n我个人感觉还是不错，这游戏小氪，跟零氪的区别基本没有。\n冈易的游戏都是肝度比氪金来的快，毕竟网易的游戏真的很看脸，休闲玩家可以下来体验下。
游戏偏单机，体验下来还行吧，主要是优化太烂了，手机发热耗电严重，还时不时闪退，但总体评价还不错，属于中等偏上。\n优点:自由度还行，地图挺大，没什么空气墙。剧情不用说，射雕的剧情，还原的还行，就是建模画风有点出戏。技能搭配目前来看，还不错，后续出新技能时应该会更丰富。福利还行，不是很缺资源，能慢慢获取。\n缺点:优化一坨，手机玩起来很难受，电脑还行，就是风扇转的挺快的。产业玩法一坨，建造难摆设，职业除了锻造师，其他的都没什么用，没人买，锻造师也是坑，造淬炼台要的材料比较多，卖给别人想赚银两，结果给的是银钱😅。交易行溢价太严重，大伙卖东西都是银两价钱拉满，根本买不起，还不如给个官方价。切磋一坨，带个奶根本死不了，残血自动免疫，一下子又奶上来了。\n希望游戏后续能持续优化吧，玩法设计调整好。
游戏做的还可以，角色精美地图细腻不氪金也能玩，就是黄金梦乡任务太长了，现在都还没做[吃瓜]
游戏做的还好，剧情还可以，但是优化有点垃圾，手机玩画面拉胯
游戏公司做的游戏不想游戏公司做的游戏
游戏公司的社会责任问题，目前看来是提供了休闲娱乐，减少了社会矛盾，提供了一定的就业，也从高资产人群里面拿到了一点剩余价值（怎么感觉是穷人钱三七分成），还有什么欢迎补充
游戏公司通吃普通玩家和老板，不要来玩。新玩家别入坑，老玩家别回流。
游戏内可以给小动物喂食 休闲玩法也挺多 我就喜欢撸猫还有养宠物嘿嘿 希望后期可以多来一些宠物玩儿
游戏内容偏单机，自己慢慢玩也不会很累
游戏内容充实，所有衣服真的¥9.9跟元神完全就不是一个游戏画面流畅稳定240针电脑运行，从来不会死机，建模精美一点都不唐
游戏内容庞杂，太多太乱，开放世界不是乱套，游戏太卡了，现在还能做出这么卡的游戏实属不易。
游戏内容是真的多，不过基本都是一次性的，要么是探索解密的，要么是爬塔不断提升的，重复度不高
游戏内容是真的多，算是目前不错的mmo武侠游戏了
游戏内容比较丰富，无论是战斗还是探索，又或者是庄园还有剧情，可玩性非常高
游戏内容精彩丰富，画面表现可圈可点，在浓郁的江南风情开展主角的传奇故事，人物剧情异常丰富，就像置身于故事之中，领略这波涛汹涌的江湖。\n如果在20年前出世一定是当红炸子鸡，因为射雕的玩法融合了这20年的所有成功案例😅，在这个短平快的环境下，这款游戏非常适合放进电子博物馆里面。
游戏内时间和北京时间同步，有昼夜变化那有没有天气变化啊
游戏分三六九等，手机端和电脑端下载福利不一样。游戏优化很差，很吃配置，卡顿，卡顿，卡死闪退，发热手机爆炸啦！打个boss硬把我卡死！！！策划玩文字游戏，时装确实是9块9(拆开卖）。游戏抽卡保底200抽，目前160抽2金，可能是真的很非洲。后面随便整个限时卡池，东邪西狂，南慕容北乔峰，中神通，西毒，洪七公，抽不死你们。。。。。。
游戏刚上线时还是挺期待的，本人热衷于玩武侠题材的游戏，基本是出一部玩一部，古早的《金庸群侠传》各种稀奇古怪的版本steam《大侠立志传》、《侠客风云录》、《天命奇遇》1-2、《逸剑分云决》、《古龙风云录》、《仙剑》系列、《古剑》系列、《轩辕剑系列》、鬼谷八荒等等合计也有上千小时了、目前开服到现在射雕骂声一片，不洗不黑客观评价下\n🧗自由度：\n6分-传统主支线需要按照剧情去推进，多结局的套路也屡见不鲜射雕并没有什么太多亮点，挖挖宝，随机江湖事务，逛逛图探索体验,部分奇遇稍稍弥补了纯升数值，推荐剧情的枯燥\n🏹代入感：\n5分-因为主线剧情动画特效画面等一些列原因，画面的演艺并不出彩，甚至有点出戏，配音还行，建模和动作僵硬，主角人设给人一种参与又没完全参与的感觉，目前玩郭靖和黄蓉线给我最大的感觉就是一个几千瓦电灯泡，主角有一套自己的故事和羁绊红颜等等目前都没有看见。还有江湖纪和众多侠客结识的部分也有些出戏，前脚剧情还在对打对喷，后一秒就称兄道弟夸赞一番也很矛盾\n🎣交互丰富度：\n8分-交互还是挺丰富的，收集图鉴，了解每种物件的故事还是挺吸引人，闲下心来听听故事，了解了解历史对我来说也挺有趣味\n🌃画面音乐：\n6分-音乐很棒，大部分分是给音乐的，画面的话优化很差，可能是因为我自身手机的原因，发烫比较严重，我目前是45帧极致画质运行，团战boss的场景掉帧非常严重，但有些场景还是很美的，场景也比较丰富，还原了我对大千江湖美景无垠的设想，跟随现实时间也很有代入感。\n🎮可玩性：\n6分-功法、心法、四种武器、多种招式的搭配可以随心的养成熟练自己的武学套路还是蛮有趣的，希望后续也能推出各种有意思的活动和日常玩法更加丰富，目前蕴含的内容和同类型游戏并没有多大区别\n🔖运营服务：\n7分-知错能改善莫大焉，最近还是经常收到改进和补偿的系列邮件，希望能越做越好吧\n总得来说有亮点，也有很多的缺陷，肝还是挺肝的我跟着玩到现在才基本弄懂各个ui页面具体的功能，也勉强能跟上服内的脚步，氪金全凭意愿，目前根据自身实力磕了大小月卡，感觉奖励也不是很丰富，时装确实很丑希望多出点好看的时装吧，9.9的营销都打出去了，总不能让玩家9.9买一身天线宝宝，说了这么多射与不射，由你决定。
游戏利益受损着实会让人着急起来，换我也着急，不过咱们也得找准目标啊，别一股脑儿地把火撒到不相干的地方，那样也解决不了问题啊
游戏制作的还可以，就是一些NPC会刷在桌子或者建筑上面，稍微有点违和，希望能够优化下NPC出生逻辑，刷新位置得注意下
游戏制作精良。就是慢热，吃配置，优化差点意思。任务字体不好点击。其他做的不错。
游戏动作僵硬，剧情拖拖拉拉，还不敢跳过，只能2倍快进，怕提交答案弄错。和原神完全没得比，打击感反馈太差，游戏添加了很多没必要的元素，除非天天有大量的时间探索游戏，不适合上班族。
游戏只会删档测试，不会正式公厕的，大家要玩等2025年吧，有技术就做没技术就做别的，还有，这个江湖年龄最大不超过三十岁，个个修仙，欧阳锋洪七公都是小伙子，真不懂00后和制作组的审美，呵呵
游戏只有一个服务器，里面也能交易啥的，物价比较稳定，还是这种不滚服的游戏生态好
游戏只能说中规中矩，画面手机端太糊了，打击感就那样吧，为什么一个武侠游戏只能站桩输出？竟然不能走a移动放技能，除了躲下技能，就跟傻子一样打怪。月卡，战令，抽卡一个都没少，具体氪不氪看自己
游戏可以就是手机烫玩不了
游戏可以是真的可以，但是游戏卡是真的卡，我顶着五分钟闪退一次硬生生拉到30级😒😒😒
游戏可玩性还是不错的，起码大世界和武学招式比逆水寒强点，但是画质建模轻功做的实在不咋地，玩了快一周游戏并没有那么不堪，就是太肝了点
游戏可玩性还是可以的，但不喜欢卡通风的建模，时装不好看，不过相信网易的审美，后续会越来越好吧
游戏各种bug，各种莫名其妙卡死。根本不是手机配置的问题。
游戏和原神的玩法很像，都是大世界探索，然后大世界有宝箱和收集品，氪金点也是集中在抽卡伙伴角色，不同在于你只能操作主角，伙伴角色是自动战斗的。我大概玩了3个小时，音乐画面方面我觉得还行，我接受不了的地方在于宝箱和收集品实在是太不起眼了！！我眼都瞎了都看不到在哪，甚至走到脸上之后提示框都出来了都没看到在哪！玩的真心很累，人家原神的话800米开外我都能清楚看到宝箱，玩的眼疼卸载了。
游戏品质和内容无敌，但是战斗极其拉胯，操作手感和反馈是完完全全配不上现在的内容的，太拖后腿了
游戏地图还挺大的，场景也比较的多，能打卡的风景点不少，风景党感觉玩起来还不错
游戏大小...1.71G? 手机安装了个想在另外台电脑也安个，提示版本不支持..
游戏大，又卡主要是王姨代理的。
游戏太大，看着21g多的下载进度条，我果断卸载了
游戏太好玩了，我打六星
游戏太过复杂，相对于手机来说。如果是pc端可能会好点，打击感我个人觉得没有逆水寒好，画面不错，有新颖的地方。总结，不太好玩，剧情比较麻烦。
游戏好玩最重要
游戏完整度还可以，基本框架该有的都有，就是PC端的ui布局放在移动端有点繁杂
游戏小细节还是蛮多的，早就听说宋朝人爱戴花，没想到连店小二的帽檐上都有一朵簪花
游戏就不能设计简单一点？太复杂了，玩了几十分钟不知道是什么。
游戏已确定提档到3.28公测。 过年比较忙所以录完一直也没发，本来都不想发了，清硬盘时觉得删了也可惜，索性发出来看看能不能帮到人。因为是关服前没事干即兴录制，可能话比较啰嗦，时间又很长，估计也没几个人会看，所以也懒得剪辑了，愿意看的hxd多多担待，不想看的直接X了就好。 视频内容仅限于参考，不代表公测时会一样！因为每次测试都有改动（尤其是各武器的平衡），公测会怎么改没办法预料。 最新爆料请关注游戏公众号，已确定的就是游戏会是赛季制，脸部建模有改动升级，大月卡删除，金武学多元化获取渠道。
游戏已经有人开始提纯了，怎么做到的
游戏已经玩到了，给我的感觉就是纯粹，就是那种单纯想玩游戏然后玩下去的，不是为了数值，也不是为了日常啥的，玩起来就很舒服
游戏建模很差
游戏建模挺不错的但游戏画质不好。强制角色剧情，探索性不好，剧情任务单一，技能设计不好。
游戏很一般，优化也不行
游戏很不错，目前只想提一点建议，那就是PC端增加手柄控制
游戏很好玩也就捏脸十分钟卸载一秒钟，你到底是修复了还是没修复
游戏很好玩，\n🧗自由度：\n不用特意追求某一个结果，随遇而安就好
游戏很好，可是我手机端8gen2玩起来发热严重（原批崩铁都只是温手），电脑端3080 12g玩起来掉帧风扇猛转，还以为是什么3A大作。\n号称时装均一价9.9元，确实，有几套衣服是九块九没错，也挺帅的，但当街上来来去去都是这几套衣服的时候就觉得太烂大街了，想个性化？可以，头发耳饰上衣手套裤子…统统九块九，加起来就是…\n不肝不氪，确实，只要你没有目标不去追赶所谓的大部队，确实挺休闲，那我玩啥呢？战斗手感不行，重剑像是磁铁互相吸引打棉花，轻剑和拳法就像在做广播体操，一二三四，二二三四。\n唯一推荐的是地图上的历史知识小课堂答题，挺有趣的，而且是良心的全语音，值得夸赞。\n美术风格见仁见智，起码比页游好
游戏很好，就是不好玩😦
游戏很好，很完美。个人认为近年以来最完美的mmo之一。但是。。。我卸载了。。。原因是我是有信仰的人，但是游戏里某些任务是强制烧香的。。。对于我的信仰来说这是不可接受的。。感谢你们项目组做出这么好的游戏。。再见
游戏怎么说呢，很肝，很多奇奇怪怪的东西在你打开头像的时候挤满了屏幕\n对于一个第一次玩这种游戏的人来说压力拉满了，很多东西非常多，描述也非常多，玩起来感觉很复杂\n再说战斗系统，这个动作不知道怎么回事，放技能的时候不能转向，感觉很笨手感不是很好，但是表扬一下玩棍子，跳起来砸地的手感非常好，还有点追踪。\n剧情什么的我也没细看，主要想体验一下闯荡江湖的感觉，不过这种感觉不是很明显，很多东西也不知道怎么用，有的用过一次就不知道在哪了，非常复杂，不如直接用文字描述。\n要改的东西挺多，可圈可点的地方也有，闲的话可以去体验一下两眼一抹黑的感觉
游戏性啥的先放一边，射雕所有时装9.9就值得夸，其他游戏搞个时装比劳资穿的还要贵，真拿劳资当大冤种呢，射雕买十套不光自己穿还能给侠客穿，性比价上对其他mmo那就是降维打击
游戏性太少。打斗各打各的。也不爆装备没啥惊喜。就等着看剧情还没了。合计一天给射雕剧情看完呢还给我停了。
游戏性很不错，但是手游优化太渣了，各种卡顿，包括卡退
游戏性真的很好，你们策划团队真的得给你们做游戏的团队磕头，这么好的游戏塞进去那么多氪金点，起初我以为这是个好游戏，玩着玩着不对味了，金色武器需要氪，金色武器升级需要两把金色武器，金色装备需要氪，金色武学需要氪，最搞笑的是你们开创了一个先河，打完炼狱副本出的装备我拿不了，得花钱拍卖，真的天才啊，我开服的那点热情全让你给我干没了，玩啥呢？氪佬花钱都得找罪受
游戏总是死机😡太难了
游戏感觉可玩性很高，但是致命的一点就是优化不好，很卡，无论情节多么精彩游戏多么好玩只要卡顿都无心欣赏，希望赶紧优化，不然体验很差
游戏或许不错，但是男角色建模像是发chun的奶猫就让人恶心了
游戏打击感太差了，门派定位不清楚。
游戏打击感很不错，技能流畅度高，还可以自行搭配技能
游戏挺好的，再看看吧
游戏挺有诚意，商城时装价格不超过99金锭，听说后面上线的衣服也都是这个价格，这点挺良心的
游戏操作机制挺好可以自由格斗操作，画质非常清晰，就是角色抽奖概率再高点就好了
游戏整体的风格非常新颖，故事情节也都不错，自由度很高，每一个选择都有不一样的答案
游戏整体节奏不算快，前提是不冲副本排行榜啥的，只玩养成的话，按照自己游戏节奏玩就好了
游戏无孔不入的氪金点。 玩法是pvx占90%内容，pvx pvp 家园产出绑定pve。 官方说商城不卖数值，确实，但是打完本地图会刷个神秘商人，地图其他地方也会限时刷。商人卖金藏宝图和金武器合成珠[doge]金藏宝图呢又能开金武学和金武和合成珠，开出来的又是可以挂拍卖行的[doge]就导致土豪一天毕业。 你说这没什么，反正你当单机玩。[doge]那我只能说你驯化程度挺高，自适应了都。设想一下土豪一天毕业什么后果？对土豪再玩两天觉得没意思退坑了，那你是策划怎么办？塞东西，不断塞新的氪金点让土豪保持新鲜感，结果是啥？对500装等武器金武器不是毕业了，700才是，土豪又氪完了？那800，1000是。那你是什么？对你是小丑，辛辛苦苦骗自己认为自己用时间能追上土豪的500毕业装，500装合出来了一看，是个落后版本的美丽的飞舞[doge]
游戏时长114小时，深度体验了100小时 再来做出我的个人评价.（纯路人玩家评价，我没玩过内测.）\n（首先声明我是明日之后和楚留香的4年老玩家，天刀端手游也都玩过半年）\n首先我个人感觉射雕这游戏唯一让我觉得眼前一亮的是乐曲方面 唱的是真好听.\n其次 目前游戏整体没有明确的大目标方向 但却有很多小目标（主线剧情，地图探索，npc好感，飞剑琅嬛副本）等方向需要同时做 不然就会掉队.\n接下来我挨个讲一下这些\n主线剧情:“我不是剧情党，为了省时间追进度，全程跳过，但到目前为止 我第二条剧情线都没时间去做.”\n地图探索:“除了全图捡破烂 其他小玩法都不错.”\nnpc好感:“真的要吐槽一下 平均每隔两小时就会出npc任务 ，做一完一批npc任务怎么也得15～30分钟，不做好感任务又要掉队跟不上梯队进度.”\n飞剑琅嬛:“纯pve爬塔，讲真的 你如果要出无尽，不如做成小怪10秒出一波 看玩家能坚持几秒 岂不更好？这样玩家能省下打无尽琅嬛的时间。”\n副本:“困难副本目前体验了两个本了，两个本都不好打，也确实更需要玩家配合着打（奶妈玩家操作好可以单刷）副本体验感还不错。”\n门派:“目前体验感还算凑合 但也有日常任务要做，不如取消日常，改成每周任务（别卡任务进度，玩家勤快的可以1～2天完成就行，再来个帮派定期给全体成员下发的统一完成的任务 岂不更好？这样既不影响单机玩家，又可以给玩家节省时间，而且任务内容也可以像学功法那样小游戏类似.）”\n然后总结一下以上观点，单一拿出来一个小目标玩法来讲 并不耗太多时间.但如果所有的基本都要当天完成 真的是太肝了. 就算当天不探索地图，其他的都做完也需要整天时间。 （我公测当天10:15分左右进的游戏，每天至少都10小时以上的时长，就这么玩我也才第二梯队 ）\n目前3.4W战力，丐帮第二期分数榜第二.\n最后我想问一下 ，你营销说真正的自由？那我问你 我丐帮不能像隔壁楚留香那样 乞讨要饭.你告诉我这是自由？你游戏里的丐帮介绍也说了 并不都是乞丐 也总不能全是雅乞吧？\n我问你真正的自由呢？\n耗资10亿打造？ 动作穿模，时装是纸片子做的 ，白发是跟塑料袋似的套在头上的 拉近看黑发丝都没遮严实。还有很多很多细节方面连做都没做.大白话来讲 真的是偷工减料 玩家们可能有不动脑子玩游戏的 但玩家们不是傻子.\n我很想问一下 射雕的项目组 10亿里贪污了多少？这么糊弄玩家？ 我没玩过顺火暖 ，但同厂的 明日和楚留香我都算纯老玩家，网易的游戏我从没失望过 ，包括第五人格 猫和老鼠 也都做的可以. 坐拥射雕这么大个ip ，耗资10亿 做了这么多年，但给我的体验是除了乐曲和剧情，其他方面做的都很仓促。\n我用了100小时深度体验过游戏的每个玩法后，很认真的给出了点评.我是个游戏热爱者.我不会仓促体验后直接给出一星，我只是中规中矩 站在我个人观点的评价.我这条评论有多少个赞 就会有多少看到这条评论的玩家赞同我的评价 。\n给出3⭐是因为我期待后续的优化，是因为我认可网易做的游戏.我看好的是网易.\n我还是会继续体验游戏，如果优化做的不够好我会回来改成2⭐或1⭐， 如果有一天让我觉得在同类型游戏里合格了 ，我会改4⭐.\n射雕的项目组别让玩家们失望 也别砸了大厂的游戏招牌. 玩家们不是傻子，做的好会逐渐认可的，做的不好也会像现在这样，掉到5.0🙃.
游戏时间不对，用云玩的，没有任何亮点，武学模仿的是十年前的九阴真经，说是大地图结果门派都不在大地图上
游戏时间和外界是互通的，但是还是建议加一个自定义，不然我们夜猫子玩家永远看不到太阳
游戏时间和现实时间互通，上班族是不是每天只能摸黑玩游戏？
游戏时间和现实时间同步的嘛，这点细节我喜欢
游戏是个好游戏，可是太占内存空间了。我的笔记本承受不住啊。用手机玩又卡，发烫太厉害了。不是我不想玩，是你“太胖”，我无福消受啊。😂😂😂
游戏是个慢节奏游戏，还蛮好玩的，感觉剧情什么的比逆水寒手游做得好，大世界很多任务和激战2有点像，里面很多音乐很好听，还有讲一些历史知识，是一款可以静下心来慢慢玩的游戏，目前没有看到氪金点，别被各路妖魔鬼怪给带偏了，自己下一个玩玩吧[微笑]
游戏是好游戏，就是没有攻击键，简直太良心了
游戏是很好玩 不过我手机有点顶不住 还是平板体验好一些
游戏是有想法的，做得确实精致，但是太累了，不适合手游。提个建议，要想手游爆火必须简化少肝，碎片化时间。\n什么游戏，视角还是没改，撤了。
游戏是网易的好游戏，希望TapTap能少一些内部号，还玩家及网易一个公平的游戏环境！
游戏最大的失败是不能搬砖搞零花钱。\n有拍卖行，可以摆摊，但摆摊显示的只是拍卖行里面的东西而已。而拍卖行能交易的东西，需要金色品质，非常稀有难得，爆率极低，这就导致老板不可能用这些东西来收金。\n还不如明日之后，至少别人第一天就能卖东西赚金条。\n目前三十级，即将卸载。
游戏本身品质还是不错的，值得一玩。\n直接说说到目前为止发现的不足吧：\n1.NPC面孔千篇一律，一个剧情中经常可以看到双胞胎，三胞胎。\n2.NPC的身份，长相，衣着，配音还需要打磨，有很多有违和感。\n3.玩家的表情有的时候还是比较生硬，甚至有时候会有诡异的感觉。动作也不自然，有种看木偶戏的感觉。\n4.时装的话好看的太少。而且有点很奇怪，在商城时装演示界面很一般，实际穿在角色身上又还可以…这是给玩家省钱嘛\n5.组队挑战剑飞网络机制还待优化。队长开了都打了半天了，我这边才读完条。\n6.感冒发烧这些症状是否还可以更明显一些？比如感冒的时候经常会打喷嚏，表现就屏幕上下晃动。发烧会头晕，表现就是屏幕上显示模糊。\n7.产业布置经常碰到已经审核完的突然又还原了，种地的时候对应的选项不是那么好出来。\n8.买的现成的住宅是否还可以自己再次修改？加个门，减个窗户 加个楼梯，开个天窗之类的。\n9.合住一个产业是否可以不搞边界，大家可以把整个产业融合在一起。\n10.安卓版很不文档，玩半个小时闪退N次。我是时候一加11，配置应该够的。\n11.饱食度这个在哪里有数值可以看到吗？
游戏本身质量就差，电脑端都优化很烂，建模更是不用说了，到处都在骂，然后游戏玩法整文字游戏？参与活动送的角色还得专门看帮助的小字才知道要升到多少境界才能领，拜拜了您呢
游戏极度不平衡
游戏没玩过，先给三星。为什么？你听听登录界面铁血丹心唱的什么玩意？
游戏流畅度还可以，很多界面点起来都比较方面，如果武器切换能够再快一点就更好了，现在玩的时候总感觉自己切换武器了，结果手里拿的还是原来的那把
游戏游戏，做游戏要有游戏性。现在的上来就是看两天的动画片加剧情战斗不如去看天线宝宝呢。
游戏物价肯定很稳定，毕竟没有新服务器，服务器玩家多，资源的需求就不会有太大的波动
游戏狠繁杂 PC画质还可以 但是所有角色都是小鲜肉脸真让人受不了。打击感一塌糊涂 简单的说就是不好玩 氪金啥的还没体验到
游戏玩不懂，氪金又伤肝
游戏玩法还行，极度像原神，武功人物升级部分还不错，就是看着很乱，人物形象死板，个个像僵尸，手机端优化不足，无法流畅运行，动画卡顿
游戏玩着还行，希望公测的时候能够优化一下手机端，手机玩体验太差了，打个boss闪退四次，发热耗电严重😥😥
游戏玩着还行，问题是电脑端看个过场cg有时候都能卡成ppt，我不好说了
游戏玩起来还好吧，不是特别的肝，大多都是按照自己游戏节奏来玩的，不在意别人进度的话，玩着也不会有太大的压力
游戏理念差，简而言之迂腐，武学之道，不进则退，网易互娱彻底输了，恭喜雷火稳坐嫡太子之位。雷火和测试相亲相爱，我真怀疑射雕制作组是不是得罪了测试大佬。\n游戏理念？2024年的游戏，做得像零几年的仙剑奇侠传，仙剑里面操纵的角色还是主角，这里纯纯是别人的剧情配角。上来强行喂剧情，生生把mmo变成了单机剧情游戏。开放了但完全没开放。最恶心，选杨康线遇到的第一个npc是尹志平，还要同道长谈“人情世故”。做产品前有没有对市场和用户需求做充分调研，实在令人怀疑。\n做产品难道是制作人和策划一拍脑袋实现自己理想的事情吗！\n测试方面，我是手机端，音乐冢战斗音效过大，剧情对话过小。界面，小地图放在左上角不符合用户习惯，没找到调整界面的设置，还是说喜欢再驯化用户习惯？界面凌乱，色彩区相近，导致整体看起来模糊，功能区区分度太差。剧情内人物行走脚步动作僵硬，跳墙能不能上去不确定，攀爬跳跃的交互信号做得很差，单机游戏也会此处按键可爬。。\n建模，我能接受这个画风，但我很愤怒制作组选择这种美术，他们难道是想做一个精品武侠单机游戏？？？赶紧上线steam做一次性收费单机游戏吧，这种画风说不定还能被夸夸。你要做网游就要考虑大众审美，开发理念过于自恋。\n剧情，有两个致命缺点。前期宣传重点在“金庸笔下的奇妙江湖”，给人气笑了，难道我会专门来玩金庸小说同人作品并且源源不断地花钱吗？？？？难道逆水寒圈钱靠的是温瑞安的书迷吗？？你的游戏到底要带给玩家什么？提供一个高级的同人纪念作品？那确实在文本上还进行了再创作，也很精致，但很少人会为你花钱。把主客地位弄反了，射雕的故事不是玩家的人生。开局让我猜道长的名字，很快让我猜恶霸的名字，我不是能把金庸经典倒背如流的人，三部曲的电视剧都只看过一遍，这种剧情门槛设置得莫名其妙，而且竟然还会影响分支，委婉地在表达不了解射雕的别来玩。\n知识科普的环节，我更是真的醉了。我本来就是三古（古文字古文献等）专业的学生，为什么下课了我还要来经历这些痛苦，文化常识已经被王力老师折磨够了，但是担心选错又老老实实看一遍科普。有没有可能我们中文历史系的同学打游戏真的纯想打游戏？\n不懂得拿捏休闲和严肃游戏的界限。\n总的来说，这款游戏可能有受众，但绝不是我。我猜测之前玩阴阳师的，九阴真经的可能会爬来玩，但势必是一款小众游戏。十亿的研发经费，也要逆水寒几个季度的流水才能弥补。
游戏画质可以，操作费劲。剧情冗长，适合喜欢动脑子，猜剧情的人玩。任务提示相当少，应该是给大侦探一类人的玩家玩的。
游戏画质没有老哥们说的那么差，我感觉更多还是优化的问题，可以给官方一点时间看
游戏画面跟玩法还是比较不错的，就是bug最好修一下，我就退登去吃了点东西，再登就这样了，也不是网的问题，，如果你想说手机问题，我换了一个手机登陆还是这样，希望可以重视一下😅
游戏画面音乐和任务节奏都是自己喜欢的
游戏画风可以，强烈推荐PC端，手游端优化还需要加强
游戏界面的商城按钮多吗？
游戏的bgm好有江湖那味，已经加入歌单了
游戏的价值本来就是混沌的，所以游戏里价格歧视还算一定的合理性。土豪花大钱砍普通玩家，本来就是一种消费对等。这和现实的价格歧视本来就不是一个概念。如果真的要以现实的价格歧视套用网游，那就是英雄皮肤刚出，每个人都以不同的价格买到这个，土豪花一万块，穷人花一块钱就能买到。可以说这两种价格歧视根本就是两个概念
游戏的剧情玩家有很大的参与感可以通过选择影响后续剧情走向，仿佛身入其中
游戏的动作和打击感尽量往真实的方向靠，还行
游戏的引导功能做的挺全的，有一个小师弟全程跟着我嘿嘿，我一个萌新已经基本熟练操作了
游戏的氛围感在音乐上花了心思，整体bgm的旋律很优雅、舒缓，二次元画风（算吗）比较新奇
游戏的美术太好了，剧情精致，游戏捏脸我也很喜欢，很符合我的品味
游戏的脸怎么做成这样啊？看着怪怪的，差不多都是网红脸，想起网上那个吃个桃桃好凉凉，真的鸡皮疙瘩都起来，你就这么喜欢这种脸吗？还是你们自己玩吧，我真的看不到一点阳刚之气，大哥，这是武侠诶，武侠居然没有阳刚之气，看着像个娘们一样😏玩了一下，马上卸载，完全就是浪费我的流量😡
游戏的自由度很高，一些宝箱解密也挺有意思的，npc的互动中规中矩，但毕竟测试阶段
游戏的角色美工感觉还行，要是可以出各种连招的提示就更好了
游戏的还原度我感觉非常高，音乐也好听，但是我玩不明白，想着休闲玩吧，时装我看完了，是真下不去手！想充钱都没地方充！抽卡抽的我鼠标都砸烂了，🙁🙁可能真不适合我吧！唉！
游戏研发从业人员，一共体验了不到十个小时吧，浅浅说几个不好的感受：\n1、作为武侠题材，动作还是欠火候的。不论是战斗还是常规动作，不确定是不是没调完整，半成品的感觉。\n2、建模，个人认为稍微偏写实一点的建模才能更好的体现出金庸世界里千人千面的特征。（我捏脸真想捏个沧桑的络腮胡大叔，但剧情又限制了我是个少年）\n3、战斗体验，略难受。整个战斗过程不够流畅，感觉我并不能掌握战斗过程，更提不到随心所欲……\n当然优秀的闪光点还是有的，我就不提了，我觉得你们有野心，但是也看得出很多地方的妥协。最后想说：希望设计师保持克制，狠描特点，不要为了设计而设计，不要试图迎合所有人。
游戏硬件配置要求还是比较高，手机操作起来体验太差，可调节的地方不够，键位也不能自定义；\n战力系统拆分的太散碎，各式各样的副本呀任务呀，看上去好乱好麻烦；\n还有那个什么柯镇恶、杨康、韩小莹之流，居然还是绝品；\n游戏人物做的都跟小孩儿一样，不行呀，看着好奇怪。
游戏确实可以，只是还需要打磨打磨，其实游戏是自己在玩，并不是别人玩，觉得不好玩就卸载，没必要争吵，这个游戏动了多少人的蛋糕，就这时装价格就引起公愤了，个人是希望它成功的，毕竟现在那些游戏都太骗氪了！
游戏确实有诚意，官方都说了所有时装都是99金锭，也就是九块九，这谁顶得住啊
游戏确实没直接卖数值，但是它给你绕着卖，充钱买元宝副本出货才能拍东西，充钱买道具挖宝才能出好货，确实没直接卖数值，真是说到做到，也没有排行榜，确实没有，你在左右上角确实找不到排行榜这个选项，它给你换了个称呼，让你一般的普通玩家还真找不到，它会放在地图里，地图放个雕像，什么的，各种弟子首席之类的，不叫排行榜，叫什么大弟子二弟子三弟子
游戏立绘没有武侠风，网易你是不是只会搞日系风格的游戏，射雕里面的男角色立绘一点武侠世界的风格没有，一副日风立绘，难看的一比，游戏角色建模也是拉胯，还停留在5-6年前的水平，可玩性行没有代入感，你这个游戏盒射雕有什么关系，除了加入了几个射雕的人物，人物也没有还原射雕角色的特点
游戏算是大世界武侠的类型，可以一个人在游戏里面探索很多东西，比如可以了解NPC的过去，去体验人物传记的内容，也可以跟随主线剧情，去经历金庸小说里面的故事，还可以在街道挑战剑飞势力，来获得一些奖励之类的\n地图上可以探索的东西比较多，玩到现在很多时候都在开箱子，小到食盒，大到紫色金色的宝箱，感觉玩的时候就很自由，没有太多强制让你做的活动，你可以按照自己的想法去玩游戏，前期的探索方面的体验还不错\n最后就是游戏音效方面了，听起来很真实，比如角色踩在不同材质上的时候，会发出不同的声音，角色在使用鼓掌动作的时候，也会发出清脆的巴掌声，音效这块听着还是挺舒服的
游戏美术画风不能接受，感觉别扭。
游戏能搬砖，但是限制你竞拍分到的钱，剩下的都是碎银\n游戏不要点卡，但是有抽奖有月卡，不买你就掉队\n游戏打击感和逆水寒差不多\n游戏不肝，只要你把它当单机玩就行\n游戏也不氪，只要你把它当放置游戏玩就行\n游戏宣传很到位，毕竟实际内容和宣传视频完全不相关\n收编的主播挺多，毕竟花点小钱就能买一群忠心的小弟
游戏能玩，我也一直在玩，看在你们一直在优化的份上改个3星吧，pvp还需努力，还是那句话要么不做，要做就做好，不然真的很下头。\n建模能优化的话继续优化吧，现在倒也不是不能看，就是被寒子吊着打，射雕玩家天天被嘲讽，太卑微了。\n最后新衣服好评，给我蓉儿穿上了。
游戏节奏也不算快，反正有女儿可以养成，倒是可以当成养成游戏来玩了，江湖不是打打杀杀，还是佛系养成来的舒服，各种时装什么的商城可以直接买
游戏节奏还行，画面也可以，福利也不错。
游戏节奏还行，自由度很高，玩的时候完全不用关系主线，一点压力都没有
游戏虽然大，但内容也挺多的，对于我这种喜欢没事摸鱼的人来说还行，玩的内容不会重复[吃瓜]
游戏行业的发展，看过去是标准的野蛮无序，看未来则必然走向双轨制：即，以文化娱乐为导向的社区共建模式，和以技术突破加内容堆积为导向的市场寻租模式。 但是不得不说，游戏行业是长期受到游戏之外的环境红利影响的产业。如果红利一直存在，那么它可能永远不会自发的踏上这两条轨道；那么如果红利消失，行业也会倾覆。
游戏要吸引玩家不是慢慢去品鉴，是要一打开就感觉很哇塞，我们没那么对时间去慢慢探索研究感受，现在的生活节奏反正我是接受不了玩两个小时不知道自己在玩个啥，我玩了很多年剑三，后来再也没能够玩进去任何游戏，不是剑三好接受不了别的，是玩一个游戏需要花太多精力，已经没有剩余精力去研究一个太复杂的游戏，王者荣耀的新手剧情我都嫌弃得很，更不用说过这种像去探索这样那样剧情的连续剧，游戏本身好不好我说了不算，对于我个人而言它非常不合适，其二对于要花钱抽这样那样战力的游戏接受不了，这本身就是个无底洞，如果它能陪伴我好多年我感觉还可以，一个游戏的生命是市场决定的，一个打开就感觉不舒服的游戏就肯定不值得了，玩游戏花钱能接受，玩游戏的目的是为了愉悦自己满足自己，整个过程我并没有感受到这些，疑惑茫然还有紧绷的情绪，你要说我没玩进去就开始瞎哔哔我只能阿~~呸
游戏要慢慢去体验才好玩，我从刚开始对战力分布一窍不通，到现在去提升装备，提升武功境界，技能的连招搭配，我觉得可玩性还是很高的，包括后面门派的加入已经心法等的学习，各人认为还是挺好玩的
游戏角色是真难看，当然最重要的是那个视角，做这么多游戏，还搞得那么不舒服，操作按钮半天也没找到在哪里调，还是不能调？反正就进游戏十分钟，不喜欢。
游戏评论越正经越假绷不住了
游戏质量还可以的
游戏资源下载速度太慢了吧，一个16.1gb的资源文件都下了一天，速度竟然还出现了0KB/s，什么意思？
游戏资讯1群：564262823 装备啥的暂时未知是否限价因为目前版本也打不了他所要求的品质 可以确定的是交易行应该是被改了 但有公示期跟审核期预计也是为了防止工作室倒银两的措施 好过于直接限价的情况起码能看到有点搞头
游戏输出了宋代的服饰建筑还有文化。别的大失所望。
游戏运营的社会责任，可以写论文了，对于一切服务业好像都适用。
游戏还不错。画质要是云玩的话还是可以的就是得充值月卡。但是我都充完月卡了。怎么还要排队呀？排队就算了4....5分钟了还进不去。😠😡😤
游戏还可以，剧情还不错，但是游戏官方真的垃圾，就拿评论区来说，甚至连人家差评的都不会回复，只要夸你了，马上就是一阵回复，不愧是wy，嘴脸是真的难看，反正只需要觉得你好的，有问题不想着进步，只想着避而不见，真有你的嗷😅
游戏还在玩，主要是角色养了这么久，有感情了。 目前射雕的主要问题 1.虚假宣传，不肝不氪是个笑话。抽特殊衣服，贩卖礼包，银两交易，处处都是坑。 2.氪佬与平民差距过大，门派技能毫无平衡可言。 3.优化稀烂，手机和PC端都不行。 4.玩家流失严重，才开服几天打个日常副本组队都开始变慢了，我那个大世界今天等了两分钟都没组到人，换了线才组上。 5.游戏引导一塌糊涂，网上攻略很少，大部分攻略跟不上公测版本，都是内测的。 我是从天下2时代就接触网易的。 天下2第一版绝对是当年最超前的带有华夏文化风的游戏，举个最简单的例子，游戏里的所有数字都是用汉字表示的，一二三这种，还有很多细节中蕴含的古典文化，比现在射雕直接塞诗词歌赋那可强太多了。 而天下2第一版没过多久就被网易毅然回炉重造，然后才出现了后面那越来越艳丽的天下2. 从商业角度，第一版肯定没有后面营收高，但在游戏尝试上，我一直认可第一版。 也是从天下2开始，我知道网易公司做游戏的某个特点，那就是能承受回炉重造的风险，也有这个果断。 所以我深切建议，将射雕回炉重造吧。 这是个有很多优点，但缺点也同样多的游戏。当年的玩家可以忍受你的缺点，为你的优点而喝彩，那是因为当年国产游戏凤毛麟角，武侠玄幻类的更是香饽饽。但二十年后，大家进游戏第一眼首先是看缺点，因为现在游戏实在是太多了，更何况做的比你好的更是一大把。 我还是真心希望射雕能够变好，毕竟武侠类游戏实在是太少太少了。 关于射雕的评价和感受到此结束，此贴不再更新。最后我还是给个三星，一星给我辛苦养成的角色，一星给射雕这个IP，一星给武侠这个情怀。与网易无关…… ------------再上调一星。 1侠侍随着培养加强，可以跟着野外出战。 2引弓叫人模式非常好，不过需要足够的在线人数支撑这个模式。 3当我放弃武力值培养，在地图上乱窜的时候，就有乐趣了。目前没碰到空气墙，轻功玩熟练了，可以爬任何建筑甚至山壁，大地图全开放。 4钓鱼模式非常棒，主要是简单好玩，没有多少技术要求，我钓了一晚上鱼。 5目前战斗我还是不太满意，因为战斗中很难操控的感觉，还是乱打一气。 建议对休闲娱乐玩法和到处乱跑地图的玩家入坑。PVP和纯强度玩家暂且观望。 ------------------------------- 因为好基友又进去玩了一会儿，修改一下评价。2星上调到3星吧。 1侠侍可以选择追随， 2某些场景可以通过道具自动战斗 3熟悉套路后对玩法可以梳理出来了。但仍然一团乱沙 4剧情可以回溯，真心建议官方不要使用道具回溯，直接自由回溯多好 5手机画面官方做了修补 6战斗还需要继续优化，依旧一般般。 有时间继续玩，玩到后面功能打开了再看看吧 ------------------------------- 全区一服：实际是内部有很多“世界”，你建立角色后分到一个固定的世界，然后可以随时切入其他“世界”，其实就是很多线路，跟什么全游戏玩家一个区这个宣传完全不一样，这是我最生气的一条。 剧情：无代入感是最大的问题，熟悉射雕小说的没法代入，电视*因为外观问题更没法代入，就是从来没接触过射雕的恐怕也很难代入，因为整个游戏剧情一团散沙，塞入太多所谓探索的东西让人无从下手，毫无目标感。 自由度：经典的“不重要的地方自由”“重要的地方很不自由”。还不如干脆点自动寻路自动战斗好了。 战斗操作打击：全部不及格，战斗模式轻飘飘毫无打击感，技能两段普攻，3主动技能，但打不出连招，尤其是远程，只能靠音效了。 氪金：目前的确没发现多少强制氪金点，但侠侍卡池非常非，最好的金色不说，低一档的紫色能出一个都算不错了。 9.9服装：大部分丑的不值9.9元，我唯一看上的一套到了等级境界后才能买。 …… 优点：音乐好听…… 初步体验就是很多很多东西，非常多，随便走个路都能捡垃圾，然后是让我脑袋爆炸的各种模块，而且这些模块都没用正常的名字，例如我熟悉的成就，技能，任务，奇遇之类的，全都用了很有文化的其他字眼代替了，这就导致我看着屏幕完全发呆。 屏幕上有很多东西，但你第一眼不知道这些东西是要干什么，大概就是这种感觉，所以让人摸不到头脑，任务需要根据光点提示跑过去，但跑步就像是被人拽着，非常不流畅。 然后，我在前期主线战斗中看不到我抽到的侠侍，正常待机画面和跑图时也看不到，不知道是我没设定好，还是侠侍只在特殊情境中出现…… 其他还没体验，但我实在是坚持不下去了，所以删除了游戏，我个人评价不如逆水寒，而逆水寒我都玩不下去，所以继续玩这个肯定浪费时间……
游戏还好，游戏性没有那么不堪。但我始终认为手游对比端游的优势在于一部手机就可以随时随地畅玩自己喜欢的游戏，但是手机端优化这么差，玩起来很不流畅，而且发热，耗电量奇高，我已经不能随时随地畅玩自己想玩的游戏了，反而还推荐我用PC端玩，那你还做个屁手游，我还玩个屁手游。我开个你家的UU加速器玩外服魔兽世界不香吗？我打开steam玩单机不香吗？
游戏还是不错的，就是新手肝起来有点恼火。
游戏还是以游戏性为主，肝氪什么的是摆在第二位的，游戏性高游戏好玩，肝一点也无所谓，即使是肝那也是快乐的，至于氪金么，只要不像天刀后面那么崩坏，我都还能接受。所以肝不肝氪不氪都不是重点，我现在就很想知道他好不好玩，等公测等的急死了
游戏还是可以的 但是你既然搞个排行榜 前面肝死肝活肝了14天 好不容易肝到榜前5稳定住了 剩下几天乱送东西恶心人是吧 不想抽大可不必这样子搞 给网易当猴耍 真tm好玩 费心费力玩游戏 结果到最后没有人家开小号倒资源来的快 你们是懂排行榜的😄😄😄
游戏还是挺不错的，不枉我下载了一下午，优化方面我感觉还行，分辨率别开太高，玩起来不会有卡顿的感觉
游戏还是有可玩性的，但是手机端优化实在是太烂了，玩别的游戏的时候开最高画质都没卡退过，这游戏我开个普通画质都能给我卡退
游戏还行，这画质真费眼
游戏这玩意，看开就好。能做到花钱只能装B就是一个好游戏，人家都花钱了，dps比你高点不正常?不过说句实话，MMO没有出路了，贫民玩家是土豪的NPC，但是现实是平民没那个时间泡在MMO里。
游戏这种东西也是萝卜青菜各有所爱，你玩的开心就好，不用管别人说什么，话说这游戏适合单机玩家吗，我重剧情探索，顺火暖实在没什么给我玩的了……
游戏逼肝严重，暗氪很多，基本上每处氪金都会对战力有影响，但影响不大，论斤冲还是能很快拉开差距的，橙武材料可以自由交易，氪佬先人一步，内测版本应该加快了产出，目测一把橙武半个月能凑出来，一个人一次需要两把，橙武还需要升阶，支线任务会卡进度不做不行，准备六个肝再来玩吧，不然就是沙包，新副本解锁当天全是要求熟练工，不肝你就好好玩单机
游戏都不能玩，皮肤就算倒贴又有啥用？
游戏里一年四季和现实一样，好有代入感
游戏里有五种货币，大家自行体会
游戏里杨康的台词： 你们人人口中皆念为大义，为山河，为家国，那我此生之志便可以随意抛弃吗？父王教我经天纬地之才，教我何为宏图霸业，教我何为男儿大志，我此生便是要纵横这山河的！ 一代枭雄完颜康？[doge]
游戏里比武招亲那一段还是有勾起我回忆杀的，记得之前看原著，杨康在与她第一次接触，就在比武招亲擂台上脱下她的鞋，还在鼻边作势一嗅，这就已经是当众侮辱她了，更别提之后当众悔婚弃之若敝履，要我说这鞋早知道烂厂里得了
游戏里的每个npc做的都很细致，其实不打副本，光和NPC聊天就能体验游历江湖的感觉了
游戏里的问题反馈是不是没用？我突破超凡解锁的乌蟾居两个钥匙礼包买了包里没有，游戏内提了四五天了也没有回馈的样子\n还有就是武学获取平衡，凭啥重剑和棍的其中一个宗师流派那么容易收集齐？不用抽，不用门派课业，不用买，做任务就全了？你让其他流派怎么想？其他的就是大冤种呗……
游戏里角色时间线和我同步，就像我生活在游戏里一样
游戏里音乐挺好的，但也就只限于音乐了。没这技术优化就别出手机端了，真的。和PC端比完全就是两个游戏。
游戏重氪，开区福利不错零氪可以玩两周，资源不乱花月卡都开上，可以玩久一点。\n游戏内容做的还是可以的，就是废肝。前期氪金内容不多，平衡还行，玩一周就看到卡战力很严重，卡的你欲生欲死，只能充钱提升。
游戏闪退严重，一切后台就重新登陆。游戏卡顿，优化垃圾，玩一会儿手机就发热严重。肝度氪度太高，什么图鉴乱七八糟的都加战力，有好多图鉴都需要抽卡才能解锁。
游戏非常好
游戏音乐好听，其它一般。
游玩10分钟，闪退好几次
游玩了两三个小时，不做太多评价，建议过上几个月等他它优化优化再游玩，现阶段不如逆水寒一根……
游玩半个小时，卸载😂，难以想象这是2024年的游戏
溜了溜了，18分钟初体验，骁龙8gen2画质不敢拉满，开局就是找线索，手机上视角是拉的真近啊，屋子还没出去就头晕了
满分，直接卡检查更新
满命包惜弱和满命彭连虎输出是丘处机跟一命杨康然后还有个黄蓉，感觉这游戏太肝了风景也没那么好看然后昨晚直接激情退坑[doge][doge][doge]
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州
满屏幕全是字，功能乱七八糟，任务乱七八糟
满怀期待打开 失望地卸载
满怀期待的下载，心灰意冷的卸载💔
满满的页游味
漏了一个大的：使命召唤战区手游，3.21全球上线
激战2一分钱不氪，也没见多少人玩，那也是肝。这种游戏只有喜欢单机游戏，或者玩过很多3A的能玩下去，橙武所有游戏都一样，剑网三橙武不黑？几个人有 橙卡无所谓，就冲一点，探索，免费，游戏阳痿年代。分币不氪，过度玩玩就行了
激战2说花了几亿美元开发我深信不疑，这个？十亿泰铢？[doge]
激活码呢
炸了炸了，就算你抽稀有头发咱也无所谓了，至少所有时装和配饰都不会抽了！！！ ——“📢射雕永久9块9，包括： 四测时所有售价为9块9的时装、配饰 公测时商城直售的所有时装、配饰 公测后商城全新上架的所有直售的时装、配饰 所有时装、配饰，均不设付费抽奖！”
炸光了！官宣白发9.9也来了[喜欢] ——“喜报！策划吵赢了！白发9.9的价格给宝子们打下来了！#白发加入九块九套餐#是的，《射雕》不止卷市场，我们连自己主美都卷。 一开始谁都没想到这个看似头脑一热做出的决定会真的落地，但作为9.9的发起人，我们认为只有这样才能让大家看到《射雕》的决心，赚慢钱既不是一句空话也不是吸金的噱头，在《射雕》只要宝想要，宝就能得到！所以九块九的白发它来了！”
炸服了连个通知都没有，屁也不放一个，半天也没人处理，看流水和热度估计运营不了多久就要跑路了，可能已经把一部分服务器挪到别的游戏，打算入坑的慎重吧
炸服了，6年10e就是个笑话
点不开买东西的那个界面是咋回事，直接卡死在那个页面_(:з」∠)_手机还烫，画质emmm火龙888有点hold不住
点倒赞的为什么不进来反驳我？你觉得我说的不对请说出你的理由。
点击开始游戏闪退怎么办
点卡收费道具收费排队收费三合一？
点进去就不想玩了，内容繁杂，画面不堪
炼金药剂的剧情不做的话有些可惜，毕竟角色应该都认识，活动还挺有趣。
烂。玩了三小时下来总结
烂到家烂
烂到家的游戏，今天玩射雕，明天变沙雕
烂剧情太多
烂的一坨
烂的离谱 浪费流量
烂，打击差，开服没寻路，没轻功，衣服难看，唯一好的地方大概是正太捏脸好看。
烂，捏脸一言难尽，全是幼态脸，捏完脸进去体验了一下交互，实在是玩不下去。。。动作僵硬，走路跳跃姿势真的很好笑。。就像是未完成的，很难相信这是做一梦江湖的网易出的。我只能说快跑
热闹一个不落，游戏一个不玩[妙啊]
烹饪60美味度的限制能不能去掉，实在做不出来，而且任务还不能放弃，总是自动追踪那个完不成的任务，每次还要手动调整
然后你最引以为傲的打折 其实就是阶梯付费 早在20年前 30年前 麦当劳 肯德基就已经在玩了 打折券就是啊 你到6折就停了 这算啥打折 学生党的钱 无产阶级的钱 以及低产阶级的钱 你根本就没有赚到 然后医疗用这个其实挺好的 没钱人就不会看不起病了 有钱人支付了更多钱 承担了更多的医疗成本 让没钱人能够支付很少的钱 享受到高成本医疗资源 这何尝不是另一种劫富济贫？
然后你的同事根本不懂保值 也不懂网易和梦幻 人家的保值是啥 是游戏币对人民币的汇率保持恒定 就是三国杀的银两能卖多少人民币 基本保持恒定范围 比例低了 官方就出活动之类的例如神关羽卖多少银两 回收市面上的银两 让银两保持对人民币的价格恒定在一个范围内 梦幻是3000万梦幻币 保持在190块到260块的样子 是你花一千块买号玩三年后能卖800到6000块 三国杀连交易系统都没开 还谈什么保值 虚拟物品的价值不是官方售价 而是这个虚拟物品到了二级市场能卖到多少钱 首先要开通道具交易才能谈保值 例如三国杀开个藏宝阁 大家可以把买来的神关羽放到藏宝阁上交易 卖家损失神关羽的拥有权 买家获得神关羽的拥有权 交易成功的价格才是神关羽的价值 官方售价3000块 那是虚的 根本不是神关羽的价值！目前三国杀神关羽价值是啥？ 一个神灯号 售价1000块没人买 所以神关羽值得多少钱？ 笑死人了 约等于一文不值 你们居然认为一个神关羽售价3000块 神关羽就值三千块？ 笑死人了 当然三国杀号价其实是低于真实价值的 主要是因为三国杀没有开通账号交易 都是玩家私下交易 私下交易有找回风险 有骗子用低价卖号 目的是找回 所以很多人不敢买 以及把号价打下来了 导致号价低于账号价值 如果三国杀开藏宝阁 神关羽能单独卖 说不定一千块有人买 如果保值做得好 商人下场炒作价格 是有可能炒到两千块的 但是三国杀没开通交易 导致三国杀保值一塌糊涂 三千块买神关羽都是纯冤种 比4s店还离谱 神关羽刚买下来 9.9新 价值直接变成0.1折从3000块变成300块都不值了
然后王者破晓也参和进来了。我最在意的是最癫的逆水寒怎么不发癫了[笑哭][笑哭]
煎熬等28
熟悉的套路118国乙商战，猪厂世外也是这么颠
爆率低，PVP还没有调数值，全是怪物。\n三阶前期刮后期，刮都不死，别人过来一套打出背水，这烂游戏谁爱玩谁玩去吧，爷爷不奉陪了，逆水寒，启动！
爆率太低了，保底都吃满了
爬个山都爬不上去动不动就几百米头都转晕，希望能改进吧🙁
爬山爬了半天上不去，冲刺跳跃跳着跳着就钻山体面了，然后想着再试试抽卡吧，抽完100多抽，元宝花完都还是只有新手保底40抽到的一个杨康，算了，放弃挣扎，卸载。\n剧情音乐嘛还好，男号后面整个小师弟天天跟着，你整个小师妹也好，女号来个小师弟嘛那还差不多。说是免费送黄蓉，还得上雕宝天天跟黄蓉暧昧互动，你们是怎么想的？人妻控么。\n总体来说不推荐玩，喜欢单机的可以玩玩。
爱上这个不设体力条机制，没有体力条就不用升等级、升天赋来解锁开图手段和跑图速度，我就可以在还是一个小菜鸡的时候跑遍全图感受一下武侠世界的人情风土。
爱了爱了9.9的衣服就证明这个游戏不氪金
爱打骚扰电话发骚扰短信是吧？
爱玩玩，不玩滚
爱跑图纯纯爱跑图，艾玛评论越来越低
爹就是这么让你做游戏的？\n内容节奏乱得一批，9.9的衣服丑得不行，有些衣服还要靠修为才买的到简直有病，你猜为什么会有咸鱼外观党这个说法，是因为他们想打副本吗？
版型都很好看，不露腿很舒服，但是夸价格的还是算了。猪场的尿性大家也不是不知道，玩楚留香三年多已经被坑怕了。剧情越来越敷衍，几个648开不出货，又肝又氪，一个月没玩，回去都根本跟不上大部队，没人玩就关服投资别的游戏了。
版本平衡本来就不是很好做的，而且你梦幻的事关射雕啥啊，画风都不是一个时代的了
版权买了几年？我不想再经历一次糊糊那次因为版权导致游戏大改动了😔\n还是很期待的，毕竟我是真的挺喜欢网易游戏的。放个图自证一下怕被喷哈哈哈哈哈哈哈，糊糊，天谕，逆水寒我都是开服玩家
牛啊，头一回见优化这么屎的游戏，不是，我1070ti带不动最低我认了毕竟老卡，你特喵的云游戏都卡是不是过分了？玩这么久，我还是头一回见到云游戏都特么卡的呢
牛牛牛
牛逼 2024年能玩到这款画质精美的游戏真是我的荣幸！！！
牛逼啊牛逼，昨天玩儿的时候还好，今天上线就无线闪退，我还是刚买不到一个月的新游戏手机，半个小时闪退3次
牛逼啊这游戏可以玩很久了
牛马游戏
牛，十个亿阿十个亿，你是做成了什么捏。
牢丘射雕给你多少，我逆水寒手游给你三倍[傲娇]
物品收集等等做得还不错，就是跳跃系统太烂太搞人心态了
物料内容 我以为是天刀还是逆水寒还是剑网三 一梦江湖什么的 玩法 画面 ui都是一模一样，换个剧情就出来骗钱？
特别好 自由沉浸 国产之光 最好玩的武侠游戏\n🧗自由度：\n满分\n🏹代入感：\n满分
特别好玩。
特别的和UP说下日常的问题，今年的新规，禁止游戏中有精确绑定玩家时间的行为（例如限制几点什么活动）。 目前，动手比较快的大厂，游戏中就只有周常没有日常了（连日常都砍了，省的擦到规定的边。），让玩家提前适应。剩下的估计也在使劲的改。当然，也不排除有些厂已经做好了版本，但是准备卡新规落实的最后几天再改。
特地用电脑玩的，剧情一般，人物僵硬，打击感不太好
狂热MMO爱好者前来报道，讲道理射雕没有职业限制、帮会、强制日活的设计可以说给了休闲玩家很大的自由度，剩下的就是猛猛PVP了嘻嘻
狗屎优化，网易永远说的比做的好听
狗屎游戏，都不知道开始为什么那么自信，还说不怕炸服，第一天卡的要死
狗屎，卡的一批
狗网易的游戏就是差评
狗都不玩，拉胯
狠狠垃圾没一点好玩的
狠狠点了，虽然他们都是小孩，但是他捏脸还丑呀！尤其是后面剧情出现的几个捏脸有点惊悚[笑哭][笑哭][笑哭]
独立开宝箱、奇遇还有点不习惯
狼来了都没听过吗，网易都干多少次了？按我们这的话说，你没脸啊？还玩网易游戏
猪……能不能让yys项目组……去做个国风换皮给我玩……求你
猪厂之所以叫猪场是因为养猪是有一手的，氪佬享受的是游戏里面的陌生人社交，所以官方会明面上拉进氪佬和平民的距离，运气够好氪佬平民无差别一直都是网易营销手段，氪佬氪金买的东西是类似提战力的机会。如果鹅厂是1块钱＝100战力，那网易就是100块钱＝+1战力的机会。
猪厂你这优化技术力，开流畅60帧都卡😅 虽然我这手机也不算很好，也不至于这样吧。
猪场一次又一次让人失望，换皮玩文字游戏。看见5.6分就懂了吧。低于8.5分的游戏最好别碰。
猪场冤魂千千万，悲歌长夜泣幽关。 金钱诱饵迷人眼，虚拟世界藏祸端。 日夜沉迷忘时日，身心俱疲损康安。 劝君莫贪虚幻乐，珍惜生命重自然。 人生短暂如朝露，何须为戏废时间。 脚踏实地勤奋斗，方得真实幸福源。 远离猪场寻正道，清风明月伴君眠。 警钟长鸣心中记，莫待悔时泪涟涟。
猪场又来武侠mmo，有了逆水寒烟云一梦江湖，加上射雕这是要搞皇子夺嫡。射雕的金庸IP是相比其他皇子的噱头，上手难度和玩法构架相差不多，玩过其他皇子游戏的上手很快，就看氪金度是否良心，目前看是主打时装收费，公测后看能否坚持
猪场微博确实茶得可以[doge]
猪场是不是被渗透了，画风太怪了，简直是小日子搞出来的畸形幼态审美。
猪场没充值吗？其实魔兽也肝也氪，老板都是包团的，装备直接毕业，也非常不平衡，靠装备宝石药剂食物buff属性碾压，一个技能对面就没了，曾经卡等级战场，一切能提升属性的全部花钱拉满，就说奥山吧，有的大佬一场拿100多个人头，花几百，体验国产游戏氪老花几十万，上百万的体验，不香吗？
猪场的每次新游评论味道都是这么正！ 跟布灵布灵的小韭菜一样，根本没有记忆储存区域。
猪场的游戏真是呼吸都要收费，又肝又氪，穷鬼没选网易的游戏。
猪场的游戏都一样，养熟了直接吃肉喝汤锅都没了！ 隔壁的大哥坚挺无比，就问猪场服不服气吧！[doge]
猪场碰瓷剑三说九块九的时候我就在各视频下面说了[doge]九块九，直售，不代表不抽奖，不代表没箱子，不代表不会衣服发型裤子发饰耳环项链戒指特效鞋子腰挂背挂等等分拆售卖，也不代表不出战令小月卡大月卡，扫荡券，日常券，如果换成家具那就更离谱了，桌椅板凳帘席澡盆花艹树木地皮围栏
猪场福利不行啊，6元红包还扣1块2，虽说是偶然所得税，但是腾子的游戏我每次都是几乎秒到微信6元，这我还等了整整.两天哈哈
猪场这么多年都不思进取还再做着这种换汤不换药的事情，没有丝毫创新🙅🙅🤑🤑
猪场：十亿啊，十亿 你知道十亿是怎么花的吗，全被中间环节吃光了[大哭][大哭][大哭][大哭]
猪鹅这两个老东西都太老了，观念，路径，结构，技术核心，基本就是十几年来修修补补，微创新，家大业大包袱也大，跟腾讯类似，工作室之间更多是对手关系，比的也不是好不好玩，比的是付费充值各种数据曲线，远古mmo时期遗留的乱吹毛病也是尽数保留，从来不是推动时代，而是被时代推着前进
猫猫什么时候玩火影呀
猴猴康复完 感觉声音都变轻灵了
猴猴炼金活动不做吗，也没什么剧情剧透的
猴猴看的不够仔细哦，早柚在这里就已经出现了[doge]2:08:08
玄澄表示有本事你让我上来跟他们比划比划
王姨吃相三项收费，谁玩谁知道
王姨：如果游戏出现能玩家舒服的地方，我会尽可能的修复他。
王者吃鸡玩腻了，想玩这类游戏，各位有什么推荐的吗？手游还是端游，这个射雕手游端游是能一个号吗？
王阿姨你是真不挑食[doge]，但猪场的饭还是少恰吧，这射雕其实无趣得很，空洞且乏味，这次急匆匆上线就是赶着圈一波跑路的
玛德，这个宣传片的脸太优秀了，跟小丑一样，太逆天了，哈哈哈哈哈哈哈。
玩WY游戏，品冤种人生，享多重收费，策划背刺玩家，新慎入，老莫回。玩射雕变沙雕！
玩p系列主要是剧情和沉浸感，现在手游剧情不知道怎么样，但是沉浸感肯定没有多少。（手机游戏主要讲究的就是快和简单，像p系列这种战斗慢，入门难，应该很难吸引普通玩家吧，更别说还有星铁抢先霸占市场，并且还是因为有原神在前为其吸引流量，P5X能不能运营两年都是问题，所以建议等两年去玩p4重制版[脱单doge]）
玩一个游戏我感觉在上班，，，，，费劲的很
玩三天了，我说说我的感受哈。 交易行不需要充钱也能用的大月卡增加两个格子而已，非必要。 其次是这游戏是可以用交易行赚到的银锭买金锭的，也就是俗称的能搬砖。不像逆水寒游戏货币只能换绑玉。 目前来说我觉得游戏内容量足够音乐很棒，剧情很棒，玩法也算有趣好玩，但是缺点也有，打击感不足，引导弱。 氪金方面侠侍收集能给主角微弱提升属性，很担心是以后氪点（虽然现在抽侠侍可以肝）。武功虽然大部分需要抽，但是并不能氪金抽武功，只有战令送了三抽，这点平民氪佬没有什么差距。 画面方面画质一般，人物建模也差点意思，但是美术确实很用心，不是那种随意堆砌，就是你能感觉到艺术成分。 人物画风就比较考验各人审美了 总体我的评价是好玩！但是仍需打磨的地方还有很多。
玩下来没遇到卡顿的地方，开宝箱也不难
玩下来这游戏感觉还是有点优势的吧。\n首先是服务器优势。世界一服其实是占很大优势的，不用担心滚幅情况，也不用东西变成鬼区什么的。\n其次游戏除了优化问题，画质问题和细节问题，质量还是不错的，可以说玩法和内容算得上中等偏上的吧。\n刚进游戏给的资源什么的也还是挺丰富的，真免费送橙武。不过游戏既然要三端，建议把三端都做好，两极分化还有点严重。
玩下来音律柱子算是比较难的解密了吧，猜左右的时候我总是记差，重置了好几次
玩下来，在技能顺滑度还是可以的，有没有卡顿之类的挺连贯的
玩不下去
玩不下去了。\n我的手机是5分钟闪退一次完全玩不了的，明明可以玩逆水寒，但是平时pad玩的比较流程，一天闪退一次这样。\n搞一些莫名其妙的创新，不让攀爬爬山就是一定要找到规定路线才能跳上去，自由度为0；时间创新更是稀烂，除了周末看不到太阳；抄也不会抄，即使和原神相似的探索总会有奇奇怪怪的点让你玩的磕磕绊绊，教学引导稀烂。\n氪金现在等级太低看不出来数值氪金点，玩休闲多一点，说说我觉得离谱的，就是回溯剧情道具百转千回卖100绑金，要知道限定池或者飞行外观一抽也就180绑金，用一个百转千回刷一个新结局送20绑金，也就是虽然说着剧情自由，但是根本不让你全收集，最可怕的是开始不告诉你，等你（大冤种我）刷了一条线发现所有结局都没刷完的时候，才告诉你100绑金哦，现在属于身上一个百转千回都没有了，等以后关卡不小心点错了直接逼你买。\n当然对我来说没有以后了，这几天玩起来遇到各种bug、各种被NPC丑哭、各种糟心的点，问客服还只会让重启让修复客户端，失望到发现刷剧情都要氪金的时候到达了顶峰，卸载再也不见\nbug也太多了，上山跳不上去难受到想弃坑，产业找不到组队好在白天有问题晚上就修复了，平时都是用pad玩，昨天试了下手机十分钟卡死一次，玩逆水寒不这样，简章黄蓉日常任务对了话点击追踪只出现4s，没反应过来没来得及点就卡在那做不了了。就玩起来总是磕磕绊绊，真的觉得测试都是白测了\n支撑我玩下去的只有抽卡，，，抽卡资源比较好获取，而且其他游戏从来都是小保底大保底的我，在这个游戏竟然二十抽一金，而且五十多抽就能一金，不当非酋太快乐了
玩不下去的原因，14600kf+4060，2k全低70fps，显卡拉满负载显存7.8占用，原画70fps，一样7.8占用。1k还最低还是70fps显存7.8，显卡负载拉满。剧情动画时候有时候能到2.30，[笑哭]这游戏帧数能比不开光追的垃圾优化的同设置2077还低你能信？？？不改桌面分辨率，改游戏分辨率只能窗口。加上建模和画风，画质……它真配不上满载啊。卡顿感无敌。
玩不了一点浪费我流量
玩不到
玩不来 我还以为就只能选一种武器呢没想到三种都能选也就是你要是有钱就可以可远攻可近攻可辅助，你不要说你只玩一种武器，别人三套武器三套输出你一套武器打的过谁？刚刚打到比武招亲那里给了两个选项我选择去帮黄蓉去了结果回来说目击者找不到了任务失败让我剧情回溯？那你给两个选项干嘛？恶心人啊！还有那个打斗看着好尬打怪的时候稍微过的去的怪全程霸体就玩家自己搁那飘来飘去我就想不通有啥意思跟传奇感觉没啥区别，你打怪怪不动，怪打你立马就得位移躲。
玩不来，不管是打架还是做任务，感觉太磨叽！！
玩不起
玩不转这舆论场就别来和稀泥，恶心，玩两天真给我气笑了。\n搞这么多东西我玩不明白是我蠢。\n大头娃娃场景这么暗黑，转个镜头的手感都调不好。\n抽卡那感人的概率还搞限定，去你的吧。
玩不转这舆论场就别来和稀泥，恶心，玩两天真给我气笑了。\n搞这么多东西我玩不明白是我蠢。\n大头娃娃场景这么暗黑，转个镜头的手感都调不好。\n抽卡那感人的概率还搞限定，去你的吧。\n太肝了实在是
玩个锤子玩 梦幻真实有号老玩家自愿转发： 玩梦幻西游，品冤种人生！ 刷天命副本，拿破军回春！ 新人莫入坑，老玩家别回流！ 收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具权益三向收费的游戏，借着打击工作室牟利的名义，毫无底线的砍玩家的副本活动产出！然后自己口袋不限量卖道具卖经验，连夜修改副本积分施法动画背刺玩家，杀鸡取卵！吃相难看！这个游戏已经被这届策划整的没救了！！[喜欢]
玩久了直接卡的闪退
玩之前抱有很大希望来着，也是射雕原著党，但是一进游戏各种劝退，已经没心思看剧情了，建模也垮的一批，无语
玩之前看过评论，褒贬不一～这两天玩下来的话感觉会更适合原著党，毕竟谁不想看看小说人物跟自己想象中的区别呢
玩之前，非常期待，玩之后，不如逆水寒
玩了1个小时。删了
玩了1个小时，剧情又臭又长。不停的对话，服了。我现在只想说郭靖黄蓉去***吧！游戏时长显示的是手机的时长，电脑玩的时长不显示。
玩了1个小时，剧情又臭又长。不停的对话，服了，谁没看过射雕吗？需要你在细细的讲一遍。你要是大幅度删改射雕那剧情长无所谓，你又一点不改弄漫长剧情干嘛！我现在只想说郭靖黄蓉去***吧！游戏时长显示的是手机的时长，电脑玩的时长不显示。
玩了2 3小时吧卸载了，先说你游戏画面人物太模糊了，还有任务剧情真的醉了，不能跳过而且时间长，就这说是网易出来的游戏真的打脸
玩了20分钟，你家人物模型只有小白脸吗😅，啥都是小白脸是吧，😅，完全没有突出特色
玩了20分钟，又把退游了几个月的逆水寒下回来了，真的很无趣
玩了2天，删了，太卡了，走路都卡
玩了2天，总提感觉还不错，这个游戏是个慢节奏的游戏，如果你上来就想一飞冲天，那么它不适合你，他需要慢慢玩。\n它和原神刚开服的时候很像，原神那时候因为没有同类型的游戏，没有对比，射雕现在同类型太多了，就被喷了。\n原神刚开服就玩了，到了25级就弃了，去年回坑，就能玩下去了，射雕这个我一开始就抱着慢慢玩的心态，感觉可以玩。\n说说缺点:\n1.游戏世界太复杂，进城里感觉一堆东西铺面而来，太乱了。\n2.任务太多了，没有一种循序渐进的感觉，也有一种砸过来的感觉。\n3.任务多但是引导不好，我相信有很多人只知道一直AAA➕BBB，还不知道有AAB。我估计后续可能还有BBA,ABB,BAA,ABA,BAB,各种连招，不过一部分人根本没注意。\n4.建模，建模，建模。
玩了30分钟
玩了3天实在玩不下去了，画面画质像十年前，都2024了，太肝了。
玩了3天，最直接的感受就是：我为什么不直接玩原神
玩了5个小时，实在受不了了，总之就一托。我不知道5分怎么来的。
玩了5个小时，死机重启3次，手机端优化得，真烂
玩了5天了，体验总体是上升趋势的，个人能给3星半，但这么多玩了几分钟几小时打了1星，就给个5星平衡下吧
玩了5天，玩的不深入，现在三境中，总体进度是略慢的，不过我也想的是慢慢体验游戏也没必要卷\n抽卡方面还算可以，出货率不算低\n但是玩法方面给我感觉这就是个披着mmo壳的爬塔游戏，游戏内至少有4个爬塔机制\n1、百炼 也就是副本，但是有很多单人挑战内容，不算多\n2、剑飞 纯纯爬塔机制，没什么说的，关卡巨多，一直在跑路闯关，而且还没什么意思，就是一直一键剩下交给npc\n3、悬赏 同上\n4、琅嬛 类似树状图的爬塔，内容和别的没什么区别，就是改了下形式，不用跑路了\n总体来说玩法适休闲，如果说逆水寒玩到后面没得玩，这个游戏就是一直在点点点，倒是总有的做，只是没什么意思。剧情方面算是为数不多出彩的，代入感很强，算是从另一个视角看射雕故事吧，就是内容略短，比爬塔内容量差远了
玩了6个小时，啥都好，就是不好玩儿
玩了7-8天，47级，重剑飞雷刺，桩子秒伤最高9500。手法有待提升 目前看来比较割裂。 1、金装部位多，前期能拉升的差距大，且金装还能升阶，既后期氪佬也能保持全身装备的碾压，但是需要付费更多钱。所以，有人已经飞雷刺平刺就1万多，在0氪玩家拼命打1.2-1.5万桩子的时候，氪佬已经3万了。数值差距跟隔壁逆水寒对比，差距比较明显，土豪体验会比较好，下副本，一个人能干三个人或四个人的活。 2、卡池，天赏外观卡池基本没有什么消费欲望，侠士卡池，限定卡池出货率较低，10000多一点绑金目前没出韩小莹，卡池期20多天，目前除了几个大地图探索和成就收集给绑金，其他没有渠道获取。卡池保底的话，目前是要花钱的。有学二游抽卡模式的可能，但没有二游的以卡为中心的玩法，建模技术。侠士下副本目前是呆子，不会走机制，困难本多机制应该还是要靠联机。因此在mmo联机副本模式和侠士卡池模式结合来看，侠士培养大概率只能算是副玩法，且有可能诱导氪金。 3、养成引导，养成系统庞大繁杂，涉及： 装备类：装备获取，装备强化，金装打造，特技打造，词条锻造，装备图鉴收集，套装收集 功法类：探索获取，打桩获取，玉钥获取，门派获取（门派加入繁琐，课业繁琐无趣，打坐修炼也能古董），功法升级升品。 侠士类：抽卡获取，侠士装备获取，侠士装备强化，侠士装备词条筛选，侠士突破及升级材料获取 还有丹药食物收集，增加永久属性。 总结就是养成系统很庞大，肝度比较高。引导差，现在玩游戏玩到40多级的人，不看攻略，不会功法搭配，各种细节处理，打本秒伤被爆几倍都是正常。这种玩家大有人在。 4、游戏没有测试好就端出来，开服几天基本天天都在道歉，发补偿，一堆的问题，有的还很严重，例如门派加入不进去，很多人进度落后一天。优化差，端游手游都是。 5、几首小歌曲做的可以，时装的衣服细节还行，剧情只能说一般般，有的地方处理的可以，有的地方又太跳跃，例如郭靖线初见梅超风，对梅超风的刻画挺好。但是后段杨铁心和包惜弱逃出王府，被追杀致死就做的挺烂。
玩了94分钟，升到了13级[怪我咯]坚持不下去了，很怀念逆水寒。
玩了。。。pc端玩了，大概3h.......\n总结一句话：不如逆水寒…
玩了一下。看了別人的影片。放棄。\n去年逆水寒手遊玩了幾星期，放棄。\n都不能移動攻擊，比 光明大陸 差太多了。\n我猜測，可能是光明大陸的核心技術掌握在別人手上，比如暴雪，而當時的北美F工作室員工並非網易的員工。\n目前市面上似乎沒一款手遊比得上 光明大陸。
玩了一下午…我的体验感就是流畅度不够，新手引导性差，还有这个画质我开高一点就是延迟感很强，明明都是mmo，逆水寒我开最高画质都不会怎么卡……反正这一块体验就很不好…体型是不能自己捏的，这个对我来说不是很友好，一开始就是少年体型，建模感觉就是偏幼态风，画风立绘是挺好看的，游戏动画实力也是在那里的中规中矩吧。
玩了一下午卸载了。\n这游戏像是10年前的页游。\n动作僵硬不说，玩了下午没玩懂。而且中途玩着玩着直接掉线。和期待的不一样。😔\n好题材玩坏了
玩了一下午，大概看了下，给出几点。 第一，不如逆水寒手游在电脑上玩。 侠客难抽，升星困难，五花八门的涉及，不如逆水寒送绑玉多，每周许愿一次，很快就满级了。强化装备逆水寒慢慢攒也能满级。 这游戏也就玩个便宜白发和潜龙时装，单机剧情尚可。 逆水寒从开服到现在一直打的人机副本，也不图秒伤啥的，最多打个论剑天下混传说拿全奖励。 跟逆水寒比不了，跟隔壁剑网比起来，皮肤价格良心到不行
玩了一下午，怎么说呢，不太推荐，手机优化真的差，不是卡死，就是闪退，画质啥的就不说了，真要打算做pc就别弄手游，弄个手游真就一点不优化么，建模，身高比例，无力吐槽了
玩了一下午，游戏完成度挺高的，画面挺精致的，但是npc的脸模看不了，不知道是怎么看出来表情丰富的[doge]另外这个游戏目前看是偏休闲的，适合做单机，可惜非要搞成三端网游，抽卡玩法完全就是满足网游要有氪金点硬塞的，实在太突兀了，目前就这么多，再玩再看吧
玩了一下简直失望透顶，说是不卖数值，但是哪哪都是逼氪。
玩了一下，反正3060我直接第二档画质，开始会顿，后面好些，然后系统好复杂，各种收集，眼花缭乱，武侠原神的感觉，抽卡配阵容配技能，操作僵硬碰撞做的稀碎，单机的地方多，玩起来甚至没有当年天刀感觉好～[笑哭]瞎玩一下完事了，这玩意很难做起来，就是你能想到的那种味特别对的国产武侠游戏加抽卡[妙啊]很难想象24年的产物
玩了一下，游戏质量玩着像回到了18年代😟还是逆水寒玩的比这舒服的多
玩了一下，真的各方面都不行
玩了一个多小时 真的不行 人家身边跟的是可莉 这刁游戏跟个巨丑的大头娃娃 你觉得合适吗？战斗打击感巨差，人物模型丑，还要刷那个狗屁天赋 真的服了，自由度0分
玩了一个多小时，感觉玩不下去了，感觉不像宣传的那么好
玩了一个多小时，玩不下去，画面太糊了内容太复杂了，甚至让我有一种既然玩这个不如去玩逆水寒的感觉，我都怀疑你是不是在给逆水寒引流了
玩了一个小时就卸载了，不好玩就是不好玩。没有必要去黑，也没有必要去捧。[吃瓜]
玩了一个小时，45分钟刷特性，一进游戏，全屏的马赛克，还不能调画质😆谁爱玩谁玩
玩了一个小时，优化差，走路卡顿，画质低幼，引导拖沓，每个对话最好仔细看，不要跳过，可能会问你问题，答错就收益降低，白发什么的真难看，已卸载
玩了一个小时，元素过于复杂脑门疼。到处都是东西要捡，强迫症太痛苦了，总觉得有地方没捡干净。最重要的是打击感太拉胯，能不能很战双好好学学。建模诡异，这个捏脸一言难尽。已删
玩了一个小时，卸载，没意思，不好玩！
玩了一个小时，实在玩不下去。
玩了一个小时，感觉到根本融入不进去。
玩了一个小时，游戏性就那样。看到东邪西毒南帝北丐中神通的建模，你游建模是认真的？真被恶心到了。这不是五个蔡徐坤吗？
玩了一个小时，目前来看还不错。但是实在不适合手机玩，发热太厉害了\n捏脸系统不好，打击感差，剧情莫名其妙，反正我是看不懂
玩了一个小时，真的是捏着鼻子在玩，唯二的亮点一个是捏脸，一个是音乐。捏脸是逆水寒那一套，ai+下载大佬的成品，音乐可以说是老射雕电视剧的纯享版。\n进游戏后的剧情，这是武侠？我咋感觉是仙侠呢？做个任务，找郭靖，任务不长但是很无聊，有种跳过剧情的冲动。\n走地图的时候莫名其妙出一堆可以拾取的东西，乱七八糟的感觉。。。打了一轮8次的悬赏，这战斗只能说一言难尽，2024年了，我感觉玩你这个战斗模式是不是有点太过敷衍了？当然有可能我玩的太少了。反正网上好评的打击感没感觉，动作单一，操作性拉胯，视角迷糊。\n再就是各种的指引，有还不如没有，根本是看之前一脸迷糊，看之后一头雾水。罢了罢了，最后卸载之前看一看抽卡和氪金吧，结果就是传统网易，懂的都懂，不多说了。至于9.9，我只能说，一分钱一分货罢了。\n卸载之后，有一件事如鲠在喉不吐不快。现在的手游，从米哈游原神崩铁，到逆水寒射雕，有一个卖点或者说高大上的地方就在于动辄几十个g，别问，问就是画面精致。可是手机的渲染能到什么程度啊？所以大家都推出pc端。我就不明白了，一款手游你把手机端的优化做的一塌糊涂然后让玩家去玩pc端来获取最佳游戏体验？我去steam买个大作不香？你手游的游戏性，画面，等等，哪个能跟真正的端游打啊？我玩你射雕手游还得开电脑，那我去玩个剑网3不好吗？去玩个魔兽世界不香吗？所以啊，现在的手游，不考虑怎么去好好做手游，这还是要做端游？\n总之就是，建议避雷吧。\n网易不是一个认真做游戏的公司。
玩了一个星期天天肝差一个阶段就能加入门派了，实在是肝不动了，肝到看到就恶心的地步了。我是渠道下了个和官方下了个，然后用电脑登陆发现，渠道账号不能用pc端，我就申请了官方的账号。肝死我了，下辈子也不玩了，这游戏。[大哭][大哭][大哭]
玩了一个星期，什么垃圾游戏给我整恶心了，每次打野外boss直接给我卡死机
玩了一个星期，前六天体验是还可以的，今天玩下来，只能评价一坨是。\n当我第一眼看见这个游戏的时候，我想武侠题材应该要有大轻功的，就下载下来玩了，我喜欢用大轻功满世界乱飞看风景，以前玩天刀，别的什么都不干，就喜欢在太白山飞来飞去看大雪山。结果这破游戏***没有大轻功，靠着主角两条腿蹦蹦跳跳跑图，真让人失望。\n射雕最糟糕的一点是打当前境界对应的副本的时候，战斗给我的感觉是一直在刮痧，我***大拇指都要摁烂了。\n最影响游戏体验的是手机发烫严重，耗电快，我用的Xiaomi14，配置应该还可以吧？\n关于签约会员和年华，了解下来一点付费欲望都没有，感受不到我氪这100后能提升什么游戏体验。\n然后就是今天突然开始卡副本，这个打不过，那个打不过，还不知道怎么去提升，NND我念头不通达了。今天武学造诣从一万九到两万五，提升很大了吧，但是副本打不过，困难本难度陡升，组队打了好几次，第一个都打不过去。于是我就带着侠侍单刷，打了半个小时，前两个打过去了，杨康打不过，一气之下退出去，再进去还得从头打。\n那个飞剑60关后，我把彭连虎换成了杨康，杨康的伤害高啊，于是爽打了几关，但是再过几关到68关，就突然开始刮痧了。\n说起杨康，他那伤害就看不懂，我玩着主角，大拇指摁烂了，也没杨康开个绝技伤害高，小怪我刮痧刮半天，杨康一个绝技全清了。\n好的：\n1、跟主线，打副本，升级，开新副本，打完后提战力，爽。但是卡副本后，这个流程就断了。\n2、小奖励特别多，随便干点什么，就能各个系统里领点小奖励，头两天就靠这个让我撑下来。\n3、抽卡，爽。抽到金的时候，非常爽，抽到绿的紫的，也不是完全没用，还是不错的。\n4、大世界探索蛮有意思的，但是有个探索度绑定奖励就很讨厌，这不是逼着人去肝吗？\n5、黄蓉的形象做的很好。\n不好的：\n1、没有大轻功。\n2、没有攀爬，有些悬崖跳不上去，难受。\n3、跑图太多了，很大一部分游戏时间都是在跑图，如果有大轻功的话，这点倒是没怎么，因为大轻功很帅很好玩。\n4、bug，穿模多，有次完成任务，我整个人就往地底下掉。\n5、门派，玩游戏进系统门派还得看排名，还得等到第二天，真吐了。就不能跑一下流程，加入门派做个仪式，就OK？一点代入感都没有，游戏体验全割裂开了。\n6、郭靖、江南七怪、梁子翁等等这些个建模跟射雕原著里的形象完全对不上。郭靖换套衣服就是个小白脸啊？韩小莹比郭靖大将近二十岁吧，形象倒像是射雕开头18岁的韩小莹。
玩了一个星期，零氪其实也可以第一梯队，不过游戏内容太复杂了，画风一般，玩的时候第一天想卸载，结果后面越玩越上头，感觉还可以。如果当单机玩的话推荐，如果想赶上大部队就要很肝。
玩了一个来小时吧，走路什么的操作起来怪怪的，人物建模一般般不是太喜欢过于幼态，关键是玩了一个小时玩了个寂寞什么都没搞懂，感觉好复杂，干脆懒得玩了
玩了一会 衣服啥的还有白发是真的丑啊 还有那个画质 真的受不了一点 不怎么好玩
玩了一会儿后突然卡了，手机怎么也动不了了，退也退不了，熄不了屏，最后还是强制关机才退出来
玩了一会儿没看到排行榜，这是没有数值压力了吗
玩了一会儿，体验了一下。 剧情当中玩家就跟个摄像头一样。 毫无代入感。 战斗更是重量级 所谓的自由度就是4种武器呗。 就是在那里平a。 然后被别人打一下飞老远。 已经不知道该如何评价这游戏了，完全不像是2024年的。 更像是2004年的。
玩了一会儿，还没玩完序章。但是感觉不错。能感受到制作组的用心。希望不要太氪。这几天深入感受一下再评价
玩了一会卸载了，不好看不好玩
玩了一会又卸载了，其实我感觉视角还行，当时玩逆水寒的时候感觉视角太远，这个其实还行，UI也比逆水寒的好点，建模比逆水寒粗糙，其实场景还行吧，在我能接受范围之内，为啥卸载单纯是手机里3个游戏让我难受，我有强迫症，2个游戏都满级了但感觉还是肝，我玩游戏感觉有点蜻蜓点水，剧情基本没咋做。在来一个剧情向的游戏，我有压力。
玩了一会，其实挺丰富的，但是就是剧情太多了，我实在是不想读下去了，主角有点丑，其他还好
玩了一分钟 劝退已删
玩了一周了，简单评价下，和宣传的不一样，很肝的，不过网易尿性在那。抽东西概率在那，看命吧，国产游戏老套路了。剧情一般，像个裁缝。可能是开服为了给后面人机会吧，卡进度卡的恶心，早上申请，晚上才审核完。房子抽了几天没抽到了，ε=(´ο｀*)))唉。。抽武学那个金阁也是。肝的一批，每个图60%才给，其他就得看指南。服装啥的没花钱也不说啥了，只能说别以为都9.9一套，实际以后出装扮都是散开卖的，，9.9一个部位，不信以后出了再看这个评论。而且装扮也丑，总感觉似曾相识。宣传的说每天不卡时间，结果呢，好多npc晚上根本不在，做的很多事都是卡时间npc在那才行，我的评价的，离原神差远了，10亿用来宣传了吧
玩了一周左右，有事情两天没上线，再上线下线前刚买的家园就被收了，而且买家园的钱也没给退，血赔，气的直接卸载不玩了
玩了一周感觉这游戏真的很鸡肋，做个任务满地图的跑想用轻功跑快点立马脑淤血……游戏引导做的又烂上线就有种不知道要做啥的感觉。真心不如逆水寒
玩了一周，很累……所有玩法结合起来就一个目标，就是升境界。说好听的是玩法多，说难听的是渠道多。仿佛就是为了完成任务，强迫我玩我不想玩的内容，比如飞剑和各种打本。简而言之，这游戏不适合休闲时间拿来解闷，反而是一项工作。有这时间，我去打一把王者不好吗🙄
玩了一天 优化一般 各种任务跑得很累 好像单机游戏 没有野外PK 各种跑图任务代入感很一般 氪金是没有逼氪也没啥氪的 但是那些那个肝啊 肝疼
玩了一天 真的又臭又长\n逆水寒:全靠射雕衬托，dps不够的明天全去射雕
玩了一天 ，真不好玩，综合了逆水寒和原神，但不如逆水寒也不如原神，我何必呢？
玩了一天了感觉还可以，但是画质是真的拉胯。😅
玩了一天到境界2了，整体来说是不差的，值得体验\n简单评价就是武侠类的原神，但是通过一天玩下来发现堆料是真的狠，你可以说这是肝，能够感受到制作组是真的下功夫了，从第三者视角来感受整个射雕故事确实是值得称道的一点。\n音乐是一大亮点，人物画风确实偏卡通，在此衬托下人物战斗动作反而显得比较写实和扎实了些。\n在手游方面属于轻度玩家，一直玩手游没有充值的习惯，所以没法评价氪金这方面，目前初步感受其实就像原神一样，0氪也可以体验个七七八八，想让人物更强伙伴更强肯定是需要氪的。\n最后的感受就是 国内这帮做手游的，真的是卷出了花了，真心希望今年黑神话 悟空能大卖，这样资本往纯单机这边多投点钱，咱国内人才和配套的这些东西真的是不差的，但更想体验那种无需考虑氪金和肝、收集材料这些因素，专注的沉浸在游戏中感受整个世界的作品。
玩了一天就卸了，说实话和逆水寒差别不大，画面，玩法，娱乐性等等还不如逆水寒呢。不知道为啥出这么个低配版的，为了卖金庸武侠情怀吗？
玩了一天左右，值得肯定得一点就是技能没有那么多花里胡哨，操作起来比较简单
玩了一天找到好几个老公，尹志平都这么帅我是没想到的。瞬间脑补了几十篇小故事，吸溜吸溜
玩了一天都不知道自己到底在干什么……，一点目标性都没有，主角提升也是个迷。操作手感更是连最基本的锁怪都没有。玩不了一点儿，纯在借这个ip⭕️¥
玩了一天，下班删了[笑哭]
玩了一天，剧情指引太差了，时间都花在找人喝npc了，没怎么玩
玩了一天，总的来说就像是武侠版原神，用手机玩烫的要死，开最高画质也感觉很糊，用云.射雕会好点，比逆水寒便宜30一个月，游戏太复杂了，大部分都是懵懵懂懂的，商城时装都是九块九，别的游戏要几大千的白发他只卖九块九，能玩但不知道能玩多久
玩了一天，简而言之套路基本就是逆水寒。好的点，音乐真的很好，我可以暂停游戏，光听BGM。文化考据历史背景还行。采集系统还不错，不同区域有差异性。暂时没看到好感系统，还行。社交不强制，希望别搞什么恋爱结婚系统，宋代社会不是这样。战斗目前感觉还比较顺手。 不好的点，很多评论也说了，目前阶段不可能成为逆水寒竞品，没人工智能NPC，画面美术操作剧情还需要打磨，逆水寒让我痛苦的地方这里还有（肝大世界要吐了），战力系统痛苦面具。既然都做开放武侠世界，咱能不能潇洒一点，别套隔壁的皮。
玩了一小会儿，这游戏初步感觉应该是肝的，至于氪不氪，如果真如官宣永久9.9倒也无妨，适合长期玩和微氪吧。放假的话应该能慢慢玩上个一整天，有人说像原神，也许吧。毕竟也没有自动寻路、自动攻击什么的，画风还算细腻。主要还是针对官宣吧，如果符合官宣的全部，微氪也行零充也行，只要不急不缓应该能常玩。
玩了一晚上不知道怎么形容，心情有点复杂。。。我以为搞了个大的，结果是拉了个大的。给我一种挂机页游的感觉，体验确实是算不上好，希望操作方面能像流星群侠传学习学习，反正还有很大的进步空间，各方面都是，继续努力吧，这个版本我就不玩了，下个版本再回来看看吧
玩了三个小时就卸载了，没上线之前一直各种刷到主播在推这游戏，真的上线了，进去玩了几个小时真的受不了。走路姿势别扭得很，又没轻功系统，单单这一点我就没有任何玩下去的理由。至于建模，哈哈哈，还是建议大家去下载一下玩玩，这样会多几个一起\n喷策划喷官方的人出来😅😅
玩了三十分钟卸载了。开局就就见光死。
玩了三四天了，除了开局可能有一个剧情我引导充值界面比较反感，剩下的时间也没有频繁的充值提示，也没有那种特别多的活动弹窗真的还算可以了
玩了三四天，白嫖了将近七八十发，保底也就才八十发，新手池出了个丘处机，up池出了一个韩小莹嘿嘿爽到啦，前期基本无敌啦！
玩了三天以后回来补评，三境中了。\n新觉得还不错的地方\n①，月卡能三天领一次。\n②，战令没有每日，每周任务。\n③，房子居然在大世界能看见。\n④，那个古风宝可梦，侠侍最开始觉得很离谱但现在看抽卡获取还行，150抽五个金了。\n⑤，侠侍ai居然能调，还能学侠侍武功，有点意思。\n⑥，玩家素质还行，去引弓帮个忙还能说句谢谢给我。\n⑦，演出细看还可以。\n新觉得比较拉胯的地方。\n①，韩小莹你能不能起床了，你这个年纪你怎么睡得着的，你比我作息都健康。这游戏npc有自己的生活，对我这种夜猫子极不友好。\n②，网易传统礼包开始一个又一个的往外蹦，果然一开始的岁月静好是骗你上当，引人入坑的陷阱。\n③，说好不强制上班，你这npc有自己的生活，boss有自己的刷新时间，我不想上班不也得按你时间来。\n④，经典每日在我抵达三境后还是出现了。\n⑤，经典周常悬赏也还是出现了。\n⑥，穿模真的无敌离谱，我好几次爬个山卡进地下然后直接瞬移到另一个地方白爬了，难绷。\n⑦，那交易行你莫不是开玩笑的？那银两获取你不会觉得没问题吧网易。\n⑧，剧情是不是有点短。\n⑨，经典卡进度。\n总结，暂扣一颗星，最近玩的没特别多，等之后继续深度体验下再回来继续补充。\n——————↓最开始的评价\n先叠个甲。\n黑沙steam玩的台服，800小时，和弯弯打pvp打到心累a的。\n逆水寒端游开服玩家，血河，上过单区早期的职业排行榜，后来因为押镖之类的收益改来改去和绝技问题a的。\n天刀玩过几百小时，太白，pvp打了个飞剑，水平一般般，还玩过一段时间真武和神刀。\n剑灵，天谕体验过几十小时。\n手游这边，一梦体验过几十个小时，逆水寒手游现在还在玩，龙吟，咸鱼pvp+单人pve党。\n单机上玩的不多，动作类玩过能拿出来说说的就尼尔，鬼泣4，5，巫师3，怪猎世界，碧蓝relink，老头环，大概一半有白金。\n叠完甲了，小声说一句。\n我真感觉手感…还行啊……？何至于此…是因为我用4060玩的pc端吗……？\n不是第一时间入坑的，今天刚入，pc大概玩了5h左右，2境初，初步体验还行。\n我觉得比较出色的地方。\n1，武器，武学，自选连招，自由搭配，还不错，双武器看着也能有点变化。\n2，衣服，款式虽然都挺拉胯的，但终于把衣服拆分开给组合的机会了，比如上下身，衣裙内衬之流，虽然一眼扫过去没发现很好看的搭配，但姑且这个算进步。\n3，价格，网易卖我最便宜的白发，真的，网易坑我千百遍啊。能在网易手上买到十块钱的白发，人生中第一次，以前都是四位数。\n4，风格，网易终于不往里面摁塞奇怪的坐骑，风格离谱的衣服，以及每次都觉得是反重力飞行的轻功了，尽管这套召鸟飞和只能蹦的手感体验很像原，还是不能爬的原。\n我觉得没什么进步但还算值得一提的地方。\n1，开放世界不空，虽然是经典开箱子+ainpc\n2，音乐还行的。\n3，pc开那个动作模式的键鼠适配还算可以，就是缺个动作修正，打怪容易打歪。\n4，走的类ff路线的买房家园系统，和逆水寒还有以前的网易系家园都路数不大一样。\n5，暂时没发现上班点。\n我觉得比较拉胯的地方。\n1，没有攀爬。\n2，穿模频发。\n3，角色经常蹦跶蹦哒卡在某个地方。\n4，衣服的衣品不是很行。\n5，建模风格和画风令我觉得还不如逆水寒。\n6，武器品类未免太少。\n7，没有自动修正，不锁敌人经常打歪。\n8，主线剧情有点拉胯的，那郭靖见面五句话就差给你拜为义父了。\n9，侦查，观察npc，思考这些，有点侦探游戏的味道但其实不伦不类还基本就是走个qte流程。\n10，优化有点垃圾，pc我开高画质，4060显卡1w+的电脑都3h左右开始明显升温，风扇高转。\n先这样别的玩玩再补充。
玩了三天卸载了，这游戏优化是真的差，骁龙8g3开最低画质都发烫掉帧，pc端4080显卡最高画质人一多都卡成ppt还经常闪退
玩了三天，30级，没有玩下去的动力了，粗制滥造的建模，立绘纯纯网骗。
玩了三天，发表下个人感受，如有雷同，纯属巧合。\n首先，开服以来的槽点\n画质低，卡顿，发热，闪退这些问题都有\n我的手机配置在下面，晚上打2次BOSS，闪退2次。\n我个人感觉，这次不像是公测，而好像是一次大范围的测试，说实话，3年10个亿，猪场，我觉得你在洗~。\n其次，内容总体还是丰富，当然，目前没有什么日常，以提升境界为主，单人、组队副本，也没有强制性的要求。玩法包括不限于采集，收集，解密，庄园，生活等等。今天刚抽中签，还没有怎么摸索。\n最后，射雕三部曲，目前以郭靖杨康主线，真心也希望运营，开发能够逐步优化游戏，包括不限于画面，内置，动作，BOSS合理分流等等等。\n另外，有个小小的请求，能不能加个三连跳啊，对于手残，无根之水真的很折磨啊。\n新手呢，参照其他大神的流程，逐步跟进就好，攻略已经有很多啦，主要是我懒着打字。\n还是希望射雕越来越好吧，毕竟射雕，神雕，倚天真的是童年武侠的那份热忱。
玩了三天，实在玩不下去了 ，剑飞每个地方又要打，一打就打十来个，还完美三颗星，呵呵！ 悬赏也是 一开新地图又要打缉盗，也是好多个， 到了王府更有意思，变成去抓小偷？手机玩真能追上小偷吗？又卡又没有轻功，蹦蹦跳跳追小偷？，虽然可以直接到终点或者半路等。反正我没有玩过内测 后面不知道有多少剑飞？有多少缉盗，反正一百多个肯定有 ，倒时候再开新剧情肯定又有。不打境界又卡死你，去捡垃圾升境界？ 看似大世界其实好多地方都不开 走远了被直接传回来。看似自由不肝其实肝死你。 打这打那一大堆任务 你不打哪里来的资源升境界？升你那可爱的黄蓉妹妹，还有静哥哥！哦！可能现在还有人没有抽到。真可怜。
玩了三天，我说说我的感觉。\n首先，优化很差，手机发热闪退，我玩逆水寒的时候都没闪退过。\n其次，内容性的对比，明显是射雕的量多。😋\n还有，第三天开放的特技搭配自由。\n以及有很多地方玩24小时都肝不完（不亏是要200小时）\n比其他mmo游戏多的不是一点半点😆\n有一定开创（指手机）\n就是你把内容全塞进来了很卡。
玩了三次测试，体验还不错，开始以为是个开放世界大地图探索偏单机的游戏，结果是个MMORPG，当时是想看剧情就玩下来了。 三测体验是一测比一测好，就是最后一测锁定改的有点问题，估计也会优化。 游戏说肝是真得肝前几天，一天的要做根本做不完，要是不着急探索其实也不肝。探索奖励是一次性的，拿完就没了。至于抽角色不用焦虑上测拿完探索奖励啥的，有300多抽，不是非常黑怎么都够你凑完两队了。 单人副本团本难度都不高熟悉下技能都很容易打，剑飞指点之类的也不难，估计是要照顾手机党。建议还是用电脑玩。 这游戏生活系统还是很好玩的，可以和好好友一起买房子，住别墅，各种装修。 最后一定要让我第一天抽到房子啊，第一次玩第三天才抽到房子我吐了。 风景党剧情党都挺适合这游戏的。就是不知道会不会加新主线，期待28号。
玩了三次测试，体验还不错，开始以为是个开放世界大地图探索偏单机的游戏，结果是个MMORPG，当时是想看剧情就玩下来了。 三测体验是一测比一测好，就是最后一测锁定改的有点问题，估计也会优化。 游戏说肝是真得肝前几天，一天的要做根本做不完，要是不着急探索其实也不肝。探索奖励是一次性的，拿完就没了。至于抽角色不用焦虑上测拿完探索奖励啥的，有300多抽，不是非常黑怎么都够你凑完两队了。 单人副本团本难度都不高熟悉下技能都很容易打，剑飞指点之类的也不难，估计是要照顾手机党。建议还是用电脑玩。 这游戏生活系统还是很好玩的，可以和好好友一起买房子，住别墅，各种装修。 最后一定要让我第一天抽到房子啊，第一次玩第三天才抽到房子我吐了。 风景党剧情党都挺适合这游戏的。就是不知道会不会加新主线，期待28号。本来就4分竟然分打的如此低那我就给个5分好了，打分来说无所谓，就是1分我也玩。觉得不好玩的10分我也不玩。
玩了不到10分钟卸载了，很难想象这是2024年的游戏
玩了不到一个小时就卸载了，然后把一梦江湖又下载回来了[doge]正好明天开新区[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
玩了世界之外对这家公司所有游戏狠狠下头……没有什么好说的了都是骗子，退钱！
玩了两三个小时，我只说缺点\n1.暂时来讲，最重要的体验问题上，优化是个问题，卡顿发热耗电什么的问题还比较大\n2.说是无缝大地图，但是其实跳转挺多的，而且跳转读取时间不尽人意，读取的界面也很传统，一张动图，无缝大地图实际体验上并不很无缝\n3.时装太丑，丑到爆炸，说是都卖9.9，给我的感觉9.9都不值，女装一水的古装大长裙子，完全没有任何辨识度，男装身体比例奇葩，看着奇怪得不行\n游戏是可以玩的，角色幼态这个问题，仁者见仁，至少对我来说，没有我想象中那么难接受，两三个小时，也体验不了更多，至于属性抽卡什么的，反正也就那一套，之后再有体验再说\n-----------------------\n我又玩了几个小时，又发现一个非常大的缺点\n4.整个游戏在纵轴上的移动方式，只有一个二段跳，这就导致整个游戏地图的设计显得非常扁平化，限制非常大，“爬墙”这个设定，能给纵轴的空间设计带来巨大的提升，能让整个游戏的地图宏伟程度有很好的发挥空间，但是射雕没有“爬墙”，纵轴上只能跳两下，这就导致不管是建筑还是山体，都只能是“平的”，体现在游戏里，很多的墙体，就是二段跳刚好能过的高度，山也基本是二段跳能够到的石头组成的，非常扁平，塞尔达传说旷野到王国之泪，之所以史诗般的游戏，就是整个地图在纵轴上非常宏伟，射雕这点上设计非常失败，当然，可能是为了“还原历史”
玩了两个小时 闪退七八次 我手机打其他mmoRPG都没有这种状况 直接劝退
玩了两个小时火速卸载了，逆子这下要笑醒了
玩了两个小时，一眼寄，任务又多又乱，引导一塌糊涂，建模糊到看不清，衣服设计一般，捏脸太幼了，局限性过大…
玩了两天 因为有跳过剧情 我直接全程跳过了 大世界探索感觉地图上 建筑和地形的重复度有点高 对哪个地方特色都没什么记忆点 地图直接标点哪里有东西还是挺好的 那个寻物的猫🐱 动作太僵硬了吧
玩了两天 我觉得还挺好玩。。。前期养成弄得还可以
玩了两天境界2了，说下感受\n视觉效&音效：大体来看算是一款武侠开放世界大作，无论是PVP还是PVE，音效打击和视觉效果都有创新。\n剧情：剧情的话正在看，目前是比较还原的。\n色彩：古风色彩算是比较浓烈，比一般的仙侠游戏还是有些区别的。
玩了两天多，真心建议回炉重造。白瞎了射雕的剧情。你既然主打剧情。为什么这么多任务卡死时间段。npc按照现实时间活动，搞得玩家比上班还累。这是最致命的。还有逆水寒最近那几个活动直接换个名字就被搬来了。各种强制社交。你如果想吸引玩原神的。就应该做好弱单机。现在什么都想要，肉眼可见的做的烂。未来氪金系统太多了。优化做的不行。玩了6天。这强制组队真的很烦。打个周本，打了几个小时。光排队找人都找了接近两小时。太累了。进本打动不动就有玩家退队。如果要开单人模式用侠士刷本，还必须组队8分钟通关。真的是把普通玩家往死里逼。这游戏不坑穷人是吧。电脑端还锁60帧。头一次晕网游😅😅😅
玩了两天多，真心建议回炉重造。白瞎了射雕的剧情。你既然主打剧情。为什么这么多任务卡死时间段。npc按照现实时间活动，搞得玩家比上班还累。这是最致命的。还有逆水寒最近那几个活动直接换个名字就被搬来了。各种强制社交。你如果想吸引玩原神的。就应该做好弱单机。现在什么都想要，肉眼可见的做的烂。未来氪金系统太多了。优化做的不行。电脑端还锁60帧。头一次晕网游😅😅😅
玩了两天我绷不住了，请大家告诉我一个玩下去的理由！！！
玩了两天，一股子页游味道，尤其是野外盖了一堆房子等人买，格格不入的房子太影响观感了，只能说玩了准后悔
玩了两天，不仅没玩明白，还觉得很无聊
玩了两天，卸载了，游戏里面的内容还是很多的，又为了射雕英雄传这个大ip，其他槽点都能忍受，就是优化真的太差了，手机烫的受不了，怕多玩几次给我手机玩废了，卸载了，PC端就更不用说了，不知道什么配置才能不卡，卸载保命
玩了两天，境界二后期，我是在pc端玩的，三端互通游戏，pc端才能获得最好的体验，一般重复性的内容我才会用手机解决一下。所以我觉得画面不错，尤其是场景画风，我是真的喜欢，非常清新的国风，配色也很大胆，并不是写实的风格，大量使用宋代流行的青绿色，珠白色和浅黄色，呈现出温婉淡雅的感觉。可以看出是花了功夫的。至于说建模，我是可以接受的，但男npc建模确实不习惯。剧情代入感也不错，有大量演出，全程有配音，而且很还原原著，至于对话木桩，口型，眼神这种细小的问题过于苛责，那是对网游要求过于高了，金庸小说改编的游戏，目前也就这个游戏剧情能看了。衣服还可以，9.9还是值的，就是数量太少了。\n玩法上，我本来以为是武侠原神，实际玩才发现完全不是，是个很标准的mmo，只是加了大量的单人游玩内容，本质上是个数值养成游戏，前期有巨量的内容需要完成，因为有境界系统和完美突破的设定，导致要想完美突破，必须把各种内容全部做完，所以对于我来说，并不会觉得这游戏很自由，反而会觉得很肝。好处是不至于每天上线十几分钟就没事儿干，肝帝狂喜。武学的部分，因为目前收集的武学较少，还不能形成特定的bd流派，所以还没感觉到武学搭配的策略性，至于氪金，目前就买了件衣服。\n再往后玩玩吧，本人很喜欢武侠题材，玩这个等燕云十六声，百面千相也快了
玩了两天，感觉不知道在玩什么，，一直做剧情，收垃圾，比较心累，画质一般吧，人多了就容易闪退，不知道是我手机问题还是游戏问题
玩了两天，我的电脑同时挂三四个游戏没有问题，就玩个射雕最高画质给我电脑搞成拖拉机了，不戴耳机那噪音这个大。并且画质也没有好。人物全部都是幼态，玩法一种武侠原神的感觉，都是抄袭，原神怎么做得到优秀呢😂引导一般，做的东西太多太杂，第一天还压等级
玩了两天，打决斗场几把，删游戏了，没一点打击感，玩的大剑，三段原地刺，这不是搞笑的嘛，
玩了两天，氪了大小月卡，然后弃了。这游戏最大的问题我感觉不是人物美术手机优化逼人上班等等，而是他的氪金抽卡系统是游离于mmorpg之外的，我抽的卡组了战斗小队，野外遇敌居然不能出来打架，我打组队副本抽的卡居然不能用，我打野外boss也只能让一个随从出来打，那我花钱抽卡干嘛呢？是不是游戏本体和抽卡系统完全两拨人做的，这已经不是花钱变不变强，而是花钱体验都没得体验了
玩了两天，玩不下去了。\n感觉比逆水寒还难懂\n只能说音画做得确实好\n对于一般玩家来说，不知道该玩什么\n玩故事?玩探索？我只想玩副本，打装备，帮派大战，摆摊赚钱。\n活动奖励界面做得让人蒙圈，除了好看之外，很难知道都有哪些类型的奖励，奖励都藏在各种活动中。不够集中领取。\n伙伴还是模仿原神类的，需要养成伙伴，开局自己都没搞懂，还得玩集卡?创新不够啊
玩了两天，说下个人看法（不喜勿喷，谢谢），欢迎补充\n优点：整体玩着不错，任务有主线有支线，还可以打怪（通缉犯、野怪、BOSS、副本等等）、探索（可以开地图迷雾、收集材料、捡箱子等）、烹饪、听歌弹琴、科普剧场、吟诗作对……，玩法丰富\n缺点：游戏卡顿、转场贼慢、还总掉线、轻功虽然可以在水上跑但只能二段跳（贼恶心）、闪避居然费体力、自动战斗居然费心力、有些材料贼难找、外观贼丑、轻功两下之后有雕出现为什么是抓着而不是骑着？（一点都不酷）……
玩了两天，说下个人看法（不喜勿喷，谢谢），欢迎补充\n优点：整体玩着不错，任务有主线有支线，还可以打怪（通缉犯、野怪、BOSS、副本等等）、探索（可以开地图迷雾、收集材料、捡箱子等）、烹饪、听歌弹琴、科普剧场、吟诗作对……，玩法丰富\n缺点：游戏卡顿、转场贼慢、还总掉线、轻功虽然可以在水上跑但只能二段跳（贼恶心）、闪避居然费体力、自动战斗居然费心力、有些材料贼难找、外观贼丑、轻功两下之后有雕出现为什么是抓着而不是骑着？（一点都不酷）、买个产业还要抽签……\n就这也配用射雕的IP？
玩了两天，这游戏都没有能吹的地方，肝的要死，说什么自由武学组合，大世界探索什么的。根本不是，没有一点自由度。必须要肝，不想玩的武器武学也必须肝。真玩不下去了。月卡当我做慈善了
玩了两小时，各种系统太多了眼花缭乱，退坑了
玩了之后感觉他们建模真的应该给画师磕一个，，立绘一看哇塞帅帅的建模一看两眼黑黑的。。。[灵魂出窍]
玩了也有几天了，来评价一哈，先说说满意的点\n时装外观方面：时装裹得很严实，还原宋代氛围的武侠国风，没有旗袍超短裙透视装\n玩法方面：家园系统很有意思，探索也还挺不错的，地图也是全开放。\n不满意的点：\n小师弟建议可以出个隐藏\n指引太拉胯了，各种描述指引都模模糊糊的。\n雕子长长心吧，提意见就好好做
玩了二三测，说的东西一点不改\n画面没有武侠感，人物非常奇怪\n养成系统异常复杂，需要肝的非常多\n大世界几乎没啥设计，宝箱随意乱放\n家园玩法更是不想说，一坨
玩了二十年网易游戏，端游的梦幻，新飞飞，倩女幽魂，天下三，逆水寒，手游的梦幻，乱斗西游，七日之都，童话大作战，阴阳师，第五人格。还有好几款名字都记不起来的页游。可能还有一些忘了的。 还要我相信网易，可能吗？网易连装备宝宝都敢直接卖，有什么不敢做的。
玩了五十分钟不知道在玩什么……\n画风也怪怪的，一直跑来跑去，很莫名其妙
玩了仨天了，总体还说还是可以玩的下去的。毕竟刚开服，以后也不知道啥样，目前给人的感觉就是放松，不像别的网游压力那么大。\n个人观点∶1.优化方面∶优化懒人尽皆知，但官方那边已经开始改良修复了，就看后续什么样子。\n2.游戏建模∶先不说什么卡通不卡通，那是风格问题纯看个人，别强加给别人，建模给人的感觉就是很粗糙，时装也是特别难看。样式少得可怜，虽然9.9但还是有敷衍的意思。\n3.游戏玩法∶玩法还是可以的，任务剧情可以跳过，看评论都说做得很慢，我感觉挺快的我咔咔跳过，毕竟我玩游戏从不看剧情\n武器方面∶不太平衡，秒伤感觉差的不是一星半点，感觉平衡一下让每个有每个的特点会比较好。武学应该也是那样，虽然都可以免费获得，但之前那些技能希望后期也是可以用上的，而不是有了高品质就把之前的武学都给抛弃了。\n探索方面∶都说什么走路慢，我感觉还可以这也防止以后有什么抽坐骑买皮肤马鞍啥的， 挺好的。而且跑的也不算慢，我这把本领里面加速度都点完了，一管体力我能冲个17.8下能跑挺远了。不能爬我感觉无所谓的。也没有地方非要爬才能上去的，你其实不用靠操作可以靠靠脑子。本来简介就是大世界探索，有些人还非要喷玩法，你是视力不够么。非要把所有奖励喂到你嘴里？\n抽卡方面∶确实难崩，本来就不是主玩法你搞那么难获取干嘛，还80抽还大小保底，这是我感觉做的最垃圾的地方，这么难获得就不要搞什么命座。一个特别鸡肋，花钱抽满命又没有原神啥秒天秒地的体验感，不抽吧，没有金剑飞单人副本啥的吧还不好过。以后探索啥探索完了，又没日常，我绑元哪里获得？靠你瓜分1亿只给的88绑定元宝么？就不能好获取一点？\n家园方面∶其实还行，但确实没其他游戏的好，种类少。各种淬炼，造家具铺子感觉可有可无的东西。没必要让玩家在这种地方浪费时间。不如大世界里放点家具。还有就是地方太小不够施展，大点的还得4个人一起。我的家还要跟别人住一块。\n氪金方面∶确实时装头发9.9。天赏时装抽奖绑元也都能买。唯一好像需要氪金应该就是月卡战令这些东西。抽那个伙伴鸡肋的要死。其它应该就是金武和金武学了。但官方说都能白嫖，咱也不知道。\n特效打击感方面∶比逆强，特效方面可以说是数一数二的（pc端），打击感方面也薄纱世面绝大多数mmo。风景做的也是十分。\n其它∶整体感觉爬塔的副本挺多的。个人团队本也不是那么难。目前就这么多。在体验几天再看看
玩了会删了[笑哭]，这脸太唐了对我来说
玩了俩天了，撤了撤了
玩了俩小时 很难想象这是24年的游戏…各方面都很一言难尽
玩了俩小时发现前面都是单人的，i人表示没有社交压力玩起来更舒适了 等我先把角色拉起来再多人挺合理的
玩了俩小时填完问卷果断走人，白瞎了这氛围设计和游戏文案。相当于网游星空，看起来很美好，细节也都到位，但游戏最基础的战斗、玩法、建模、手感和剧情全是💩别说跟现在别的游戏比了，还不如曾经胎死腹中的龙剑呢，网易做了这么多年怎么越做越回去了[笑哭]就这还敢公测
玩了六七个小时，其他的中规中矩，最受不了的就是他的画风，不管男女老少都是那张脸，两男角色站一起就像在搞基一样，不晓得是在迎合哪些受众的xp
玩了几个小时 配置拉到最高 也就那样啊 该糊的糊 手机烫的要死 很一般啊 有种赶鸭子上架的感觉
玩了几个小时吧。个人觉得他最大的问题就是他什么都想要，太臃肿了
玩了几个小时射雕，感觉网易内部是不是没有什么技术交流的，这射雕组和逆水寒组技术差距有点大了。还有有没有人知道那个燕云是哪个组的或者是哪个大工作室旗下的。目前我最期待的网易游戏，一个是燕云一个是无限大，无限大我知道是雷火旗下的，他只要想搞，技术方面应该是没问题的。燕云，上次测试看着还不错。希望别整烂活
玩了几个小时移动端感觉还行，登上电脑半小时就不想继续了。。。（锁60帧真难受啊）
玩了几个小时，垃圾中的垃圾，花里胡哨的东西太多了，扫地的动作翻出来就弄不回去，找了半天，实在受不了。内容太多，花里胡哨。
玩了几分钟，我只能说你还不如不出手游版，PC怎么样不好说，手机这个优化真的离谱，我这个骁龙8虽然不是最新的，也算勉强能用吧？原神什么的画质低点也能流畅，你这游戏糊的和马赛克一样的画质都可能会卡顿就离谱
玩了几分钟，自我感觉太幼稚风，画质是2000几年的吗？动作僵硬，毫无游戏体验
玩了几天、除了失望还是失望！整了一个怪胎出来了，卸载了
玩了几天了，一开始有很大的bug感觉，可能机型不适配？\n1，玩一会儿就黑屏，也不是卡死，就是画面全看不到，但是背景音乐还在，之前是点商城就会卡死，这两天修复了，很影响体验。\n2，弹消息也慢，我点了之后好久才弹出来，结果发现是之前领过的东西。
玩了几天了，刚开始确实有点不适应，感觉就是个大杂烩，但是也没有网上说的那么差。总的来说里面的故事啊，剧情啊，很吸引人。文本这些看得出来很用心。战斗系统没有打击感。其实做成原神那样无锁定的可能更好玩一些。武功这些做成之前的流星蝴蝶剑。应该会更好一点。
玩了几天了，感觉还可以，对我这个比较菜的佛系玩家来说，是可以慢慢玩的，氪金度也很低，不过刚开服缺点也挺明显的，比如不能攀爬、没有自动引路连个引路贴都没，还有卡慢、福利联动大神太多了之类的，很多玩家已经提过了就不多说了，希望你们尽快改进吧。\n来评论是因为看到好多差评，给个4星鼓励一下，反正我是觉得比之前的开放世界游戏要好玩一点，容易上手，比较适合我这种比较佛的人玩
玩了几天了，游戏做的还行，但是 打击感不太行，画质风景开高了游戏卡， 开低画质，然后特效质量也迫不得已降低到低， 但是玩游戏掉电特别快。网易游戏就是太肝了，地图很广阔自由，获取抽卡资源有几个玩法，总体来说，这个游戏不够休闲、爆率不是太高很看脸、玩法也比较多。
玩了几天到35级第三境界中期，弃坑，理由如下：\n优化问题：手机8gen3，电脑显卡2070，双端都开最低画质还烫得不行，体验很糟糕。\n玩法缝合：既想做传统武侠MMO，又想抄原神的单机开放世界自由探索。既要又要的结果是MMO最核心的联机副本玩法基本没有存在感，玩起来跟个单机一样（我几个哥们约着一起玩，到弃坑都没一起下过副本）。开放世界做得还行，但原神已经玩吐了，跑半天开地图真的没意思好吗？开个破宝箱那点奖励有啥用你告诉我？\n创新翻车：策划是不是觉得这游戏不需要选择职业是个特别天才的设计？玩家都会发出哇这才是真正的江湖，不需要固定职业随时可以自由切换，好棒耶的感叹？那你倒是把替代职业的系统设计好一点啊？woc什么心法、招式、技能、天赋，我真的是玩的一头雾水。单说那个招式，又是要抽取（抽卡资源还限制的非常少），又是要找NPC学习（资源同样限制），反正就是不能痛快给你一整套招式，纯纯恶心人。别人说“策划不要教玩家玩游戏”你就真不教了啊？求求你教我怎么玩好不好，我真的不知道这些杂七杂八的招式怎么搭配，才能打出最高输出，哪些招式搭配最适合副本当奶妈……哦，这游戏就一种联机副本玩法啊？那没事了，随便混着玩儿呗。混几天没意思就自己退坑了。\n充值性价比极低：我是真想充点钱，研究了半天月卡奖励，然后发出：“啊？”的惊叹。又看了下68元的战令，不是，到底有啥值得充的啊，就为了那套衣服？还是那么一丁点养成资源？\n宣传欺诈：不是，你口口声声说全场外观9.9元，为啥还有个伞要抽的啊？又是传统武侠那种吃保底骗氪手段呗？好low啊真的。\n总结：喜欢金先生的原著党可以试试，除此之外就算了。建议想玩武侠MMO的出门左转天刀剑网三，想玩开放世界的出门右转原神，启动！
玩了几天到第三境界中期，先说缺点，1.氪金深度很深，什么侠侍80抽保底机制，还有限定角色只有50%概率，命座也是6命。2.每抽一个侠侍，战力就会增加。拉大了氪金玩家和平民的差距。3.时间按照现实时间走，有的任务必须在上午或者中午完成，或是晚上。卡时间真的很恶心。4.进门派和房产天天都是随机抽，运气不好一直抽不到。其他的不想多说，溜了
玩了几天卸载了，难受的点\n1 方寸灵台挑战345章，不让带侠士让奶去打桩？让c去奶人？灵台真是让人血压飙升，没有舒适区呗，非得带没养的副手武器？没点的技能？\n2 那剑飞后期更是💩，带韩小莹，带聚怪技能还得来点手法才能三星？\n3 不卖数值，又当又立，真是🐮。
玩了几天只能说有时间的话比较好玩，后面会有意思些
玩了几天来吐槽了，目前最难接受的是众生鉴里的头目，从第三个开始难度几何倍数上升，真不知道数值策划怎么想的，血量变得莫名其妙，那个狼王第二次打居然400多万血，第三个头目也变成接近两百万，之前没注意血量，打了两分钟狼还在98，笑死，被boss都难
玩了几天目前42级三境后期，等级不算高，因为我不想肝，同时有点懒。\n以下几点感受给各位参考一下。\n1.画面，剧情啥的没毛病，就是有时候会穿模，另外镜头的调节有点让人难受，经常找不到方向，可能跟个人有关。\n2.需要探索的地方比较多，任务对于我这号比较懒的玩家来说有点包袱了，希望能将核心资源规整一下，让我这种没有多少时间，又菜又爱玩的人，能少点资源压力，多点时间探索。\n3.目前有点卡困难本，主要组队难，因为前期并无明确的职业介绍，导致困难本对于奶和肉的要求过高，很难匹配，几天了，没打这个本。\n这里建议入坑的人，想好玩什么职业。\n内伤，轻剑，拳\n外伤，重剑，棍\n防御，首推丐帮棍\n奶，首推桃花轻剑\n4.手机玩的，16+512的配置，发热，闪退现象明显。\n5.抽了个房产那玩意儿没搞懂，也没时间研究，不过可以做经营，有点创新但不多，挺压力的，淬炼台到现在我都没弄出来，爱谁谁吧😅\n6.抽卡机制有点膈应人，不过白嫖党靠时间能拿到所有的武学和侠侍，目前0氪，抽了2个朱聪，1个杨康，算不算欧呢？套路有点难凑齐，不过花时间应该都不算难，难在我没啥时间😅\n以上就是，如果这个游戏能将日常必做的资源任务和副本简化的话，探索党，经营党，风景党才会更稳定，如果继续这般压力，我应该也会在未来几天弃坑了。
玩了几天目前二境界后期，觉得还是可以的。音乐真的很好，场景做的也可以，但是画质依然是国产祖传。内容很多，大量的探索玩法，很适合佛系玩家慢慢玩，一边做任务一边探索，看看剧情。
玩了几天还挺上头的 量大管饱 就是双端都卡
玩了几天，就是个肝，也没玩明白，就是做任务。\n探索乐趣无，就是做任务\nBOSS乐趣无，你得有钥匙开箱子\n建造乐趣无，你得中签买房子\n还没有之前的光明大陆肝的有意思
玩了几天，最终还是退了，没什么玩下去的动力，里面的npc我也不是很感兴趣，每天除了逛地图，开宝箱，打打打，而且打架还卡，就没什么意思了，像这种游戏我一开始都本来想着还能玩几天的，但是等一段时间没上线之后，突然就会想退了
玩了几天，现在40级。怎么说呢，各种元素拆开了单独做感觉都有可玩性，可是猪场就是不一样，它选择自己开发了嚼碎了，然后站桌上拉出来给各位品尝😅😅
玩了几天，谈一下体验，世界挺大，内容丰富，但是地上的垃圾有点多，画面幼态，十分不讨喜，尤其是男角色跑步扭屁股，不能忍！射雕是个经典IP，人物经典，形象经典且固化了，目前，我看只有郭，黄，杨，穆的形象是好的，尤其是黄蓉，十分灵动，其他各具特色的经典人物都不及格。音乐方面是这个游戏最好的，喜欢，加分！打斗方面，你武侠，一掌出去，弄个虎啊，鹰啊，都可以，但你弄个召唤物，这个合适吗？武侠风一下让你弄歪楼了，你不能改个名，剑意一类什么的？还有那个服装，浑身是尖，这个美工是天下3过来的吧！服装风格出戏啊！好吧，就这些了，游戏删了。
玩了几天，首先感受不好的是在设置人物动作快捷键，居然没有退出设置的按键，找了半天也没见，只有通过战斗才能关闭。\n右上点进去后看到一堆方框，出现了一堆新名词，也不知道什么用，点进去研究了好一会才理解，需要几天的时间才能完全记住这些新名词代表什么。\n界面设计过于复杂，期望简单些。\n打击感不算很好。\n那个送的陨石还没用就到期了，要找什么观星台，连个引导使用都没有，看商城都挺贵的东西，玩家一脸问号。
玩了几小时就卸载了，不是我不喜欢网游，这游戏的致命缺陷是它没人任何东西能吸引到我的时候，就开始一股脑的东西让你记让你背，我来是为了放轻松，不是来学习，拿个草让我如何如何，听首歌让我如何如何，这一点都不自由。真正的随心所欲看看gta我去看电影开车看电视 他都没有教程，也不会叫你过去，是你想去做就去做这才是自由。但是射雕是逼你去做它自己认为很自由的东西。直白点说就是有点像拍电影拍喜剧，演员功力不足强行逗你笑，你越看越沉默
玩了几次终于玩进去了，优秀的场景和音乐，糟糕的角色建模，垃圾的优化和战斗系统。我打分只能打个及格，但是游戏里面很多支线和小游戏还有收集系统我很喜欢，游戏性还是挺不错的。玩的时候感觉的到制作组还是用了挺多心思，希望好好搞一下优化 把那个糟糕的战斗系统改一下，打木桩久了真的有点无聊。
玩了十二个小时，官服，\n商城：只能说9.9的衣服确实有，但是好看的要后期，别的好看的衣服你9.9买不到还得抽，从拍卖行氪。\n侠士：这不是还有抽卡嘛，就那个保底给我整了两个柯镇恶，升级到一命，再一看抽一次的价格果断放弃了，后期还有变相的抽卡侠士和武学，你告诉我不氪。\n打击感：我只能说依托答辩，说好的武侠，我以为是九阴的拆招破招，合着就是内攻外攻，跟会呼吸的江湖有啥区别。\n画质：我用的mate40pro，卡的飞起，做那个轻工任务，抓小偷，手机卡的，拿头抓嘛。\n玩法：解密不是跟着猫，就是搬石头，捡垃圾，玩什么音律，你这不是明着抄野炊嘛。玩多了疲惫，究极缝合怪。\n总结：雷火，雷火，不氪咋火，看玩到后期还有啥变相收费嘛，反正商城是隐形的，升段出包厢。
玩了十几个小时，说是三端互通，我玩的pc.，感觉画面还不错，主要是网易审美可以，整个风景很美，ui设计的也挺好。\n游戏亮点一个是武学技能组合，一个是剧情反复回溯，一个人攻略的好感npc每个小时都有他自己不同的轨迹，还有就是大地图（是真的很大，我已经跑的另一座主城了，但是暂未开放），只有一个服务器也算一个亮点。\n不太好的是，前期太肝，跟逆水寒一样一下子把所有东西塞给你，给人玩的懵的。还有剑飞缉盗之类玩法关卡太多，感觉没必要。还有抽卡的角色会给主角加少量属性，一个两个倒还好。但是后期感觉积少成多，就是氪佬和普通玩家的差距。\n还有游戏养成系统太多，升级，突破，装备，武器技能搭配，伙伴升级，突破，觉醒，伙伴装备，伙伴命座（还有别的，一时半会想不起来了），太多内容都是围绕角色数值展开的，感觉休闲玩家不太能做的完。
玩了十分钟删，感觉像在考试，不是对话就是做选这题，可能我没这耐性吧！[doge]
玩了十分钟就退了[doge]
玩了十分钟，卸载了。\n首先用商城游戏碰瓷点卡游戏的时装真是没想到的，以为真的能改变MMO游戏呢，结果上来一看，几套衣服9.9，别的全靠抽，要么就真的那么有底气，全部9.9，别搞什么抽奖，你这和农药的6块钱皮肤有啥区别，是不是农药也能嘲笑你一下！\n其次，游戏搞得一大堆选项，弄的好像游戏自由度更高，结果呢？就像星铁登录列车那一段，选择不登车直接给个结局然后游戏结束，你倒好选择不加入，直接强制加入，还由不得你，这策划是很么脑洞，你这选择的意义在哪里？还有游戏里一堆bug，你也学西山居一样付费测试是吧。\n游戏优化就更不用说了，手机画质开高就发烫，不开高，画质渣的要命。电脑优化也拉的一批。\n游戏玩法乱七八糟，感觉就像大胃王一样，什么都吃，都糅杂到胃里，什么都想放到游戏里展示给玩家，结果搞得东西太多，让人玩起来头大。\n还是那句话，网易游戏:wnmb
玩了半个小时……只能说，和答辩没啥区别……一点开那界面，看到一堆乱七八糟的直接心情都不好了……再就是人物动作，不指望你学天刀初期请武指啥的，起码找点优秀的动捕做点动作吧……加上人物幼态，整个给人的感觉就是软棉无力[捂脸][捂脸][捂脸]你要是做成热血江湖梦幻西游那种，那人物幼态就很可爱，现在这样真的就让人怀疑你是给什么群体准备的[疑惑][疑惑][疑惑]
玩了半个小时就卸了 还没我下载的时间长\n画风画质不吸引我 看着像古早网游 手感很烂 斥巨资101️⃣还以为出来就能压力nsh 白期待了
玩了半个小时就卸载了 重新下载回逆水寒[笑哭]
玩了半个小时还挺顺畅的，画质也还可
玩了半个小时，实在坚持不住玩下去了，内容太多，繁杂，没打击感
玩了半天 刚把序章过了 体验还行 能在很多细节上感到官方的努力跟用心 而且...外观真的很多只要九块九哈哈哈
玩了半天24级了，还没找到哪里获得回血道具，不知道是没解锁还是怎么，所谓的小师弟一问三不知
玩了半天大部分时间刷3金天赋结果进去后一言难尽删了
玩了半天实在玩不下去了，任务死多，画风也不好，更离谱的是一个武侠开放世界游戏竟然没有轻功，有时候上个房顶都上不去，人家原神好歹有攀爬，这就搞了一个雕只能滑翔。人物建模真心不好看，坐骑也没有，除非在野外看到有马才能骑，骑上后速度和走着差不多…，副本什么的很无聊真的无聊，已经卸了\n十三分钟？那我这二百多分钟算什么鬼
玩了半天感觉像一款养老游戏，无聊的时候可以玩玩，需要联机的地方又很少，完全沉浸在自己的世界里
玩了半天才发现原来用剑近战也可以切换成远程输出
玩了半天才发现游戏里时间和现实同步
玩了半天没感觉到好玩在哪里
玩了半天，怎么说，我对这个游戏的社交属性不排斥，包括单件9.9一套好几个部分配件，不氪或者微氪也能玩。不过这个游戏核心问题是美工有点糙，剧情有原著铺垫，但是跟着走的时候，就画面感远不如原神哪种精致感代入感差了好多。其次是，新人引导机制有问题，好多基础引导不清楚得玩家自己琢磨，不清不楚。还有就是，加成培育点太复杂太多了，角色养成，天赋点，卡牌角色养成，培养成本巨大。最后是，技能特效上感觉不是很顺滑，自带视角转正，有时候还会遇到一些bug，黑屏，角色丢失。如果能优化上面这些问题，培养流程简单些，任务指引更明白一些，模型技能再好好优化一下，估计能挽回一些玩家。不过对于佛系玩家来说，其实也还行，音乐好听，技能组合有点想法，随缘上线做做任务不追求强度，走走剧情还不错。
玩了半天，我特么都不知道玩了什么，各种懵逼，想氪金哩不知道往哪方面氪，唉[微笑]
玩了半小时 玩不进去 哎 感觉比逆水寒都远远不如，就是手机游戏画面和优化
玩了半小时左右吧，感觉真不如逆水寒，画质差，打击感差。
玩了半小时，又打开了我的逆水寒去了，不得不说逆子建模还是好看的
玩了原神去玩逆水寒想下落攻击结果越飞越远了[笑哭]
玩了四个多小时 这个解谜是有bug嘛？ 第三个永远不对 排除法都试过了 手机玩着画质太差 电脑玩着永远掉帧卡顿 还有太肝了 真的太肝了
玩了四五天了，还是来评价一下吧\n本来之前是用手机端玩的，还是感觉优化不咋样，画质很糊，然后转到了pc端，别说雀氏舒服多了\n建模方面，希望可以优化一下NPC的建模，脸有点吓人，人物角色的话我觉得还行吧，可能已经看习惯了。\n时装外观方面，有些时装报看，有些挺不错的，很有武侠味儿，就是有点太少了。\n玩法方面，探索很好玩，最近有时间就打开游戏肝地图
玩了四天，个人觉得还是不错，比较偏向单机游戏类型，可以自己一个人慢慢探索慢慢玩！手机端还是电脑端玩着舒服很多！比较适合我这种平时偶尔无聊的时候打发时间！！那些说肝的你非得几天就把游戏探索完那肯定肝！！每天就进去做做任务慢慢玩，休闲玩就很不错！
玩了好几天了， 来说说自己的一些感受\n1：代入感方面，游戏画面沉浸感做的很不错，可以说是同类型手游中最强的， 给玩家极致的沉浸感 同时画面也非常唯美，尤其在日出和日落时， 风景没的说 。\n2：NPC辅助陪伴：做主线时小师弟一直跟随陪伴，感觉时刻都有朋友跟在身边，提高了参与度，感觉有朋友一直和自己一起玩。\n3：玩法：玩法很多很杂，除了核心副本玩法等，养成玩法也很丰富。\n目前玩下来没有太大诟病，感觉还不错。
玩了好几天了，今天实在是被这逼游戏恶心的睡不着。\n游戏本身古香古色，剧情挺好的，操作啥的倒还流畅，是把月卡战令啥的买了准备入坑长期玩一玩。结果玩了好几天了，越玩越让人窝火的，你射雕是头一个。光顾着天天塞你那b氪金礼包了? 组队副本体验极差，好你弱社交，那我带侠士ai单机结果不会躲机制? 还有你那b无方向冲刺不管怎么调 永远都是后撤步。APP本体画质糊成渣，我上云游戏，结果不是延迟高，就是马赛克? 再说你唯一的优点剧情，我大号先郭靖后杨康，比武招亲穆易那里的剧情比先杨康的漏一截? 剧情动画也是光出生不动嘴。就这一堆堆的bug不修 礼包上的怪勤，你们厂直接原地倒闭吧。
玩了好几天总结下 优化烂 模型烂\nnpc很多都是一个脸模型 说不卖数值纯扯淡 后面剑飞能3星?诱惑玩家弄3星侍从罢了 再说一下其他氪金点吧 这游戏策划很精基本玩久一点都会有金武 但是后面升级金武要好几把金武懂的都懂 饰品平民根本没任何渠道获取 你没听错平民目前没有任何渠道获取直接氪金挖宝 皮肤9.9答辩一堆这个不说啥了毕竟9.9z指望不了啥 最重要的一点来了作为一款mmo他俩技能都不让你全部拥有的 你得氪金没错就是氪金弄 骚不骚😁明面说不卖数值 送你金武学 其实全是答辩没一个好用的 好用的全靠抽 然后玩家挖宝挖到了上架拍卖行要用银元宝买 银元宝怎么来 氪金官方兑换😁 闹麻呢 音乐是真好 质量对不起这个游戏 可惜咯 武学也挺好玩的只不过各种限制你 被这么多人喷不是没道理的 武学从开服就算是挖宝土豪有些技能都没挖出几个 你可想而知平民根本玩不了 一辈子都别想 洗洗睡吧
玩了将近30个小时 ，整个就是一个四不像 ！
玩了少说20个小时，所有传送点能开的都开了\n对于没玩过MMORPG的可能会有吸引力\n🧗自由度：\n基本没什么限制，但是机制实在是太多了，总共3*4=12个阶段每个阶段目前来看至少开俩机制，有点吓人了。
玩了快一天了还没搞懂装备和心法武技搭配，我一个剑客报名丐帮应该无伤大雅。。。吧
玩了接近一小时，各种玩法还没体验到，已经被画质和流畅度劝退了。画质跟糊了一层马赛克一样，流畅度也不行，走路轻飘飘，没有打击感。
玩了沉玉谷之后，我现在居然觉得武侠正统在原神…
玩了第二天，第一天游戏等级问题别人二九，玩了一天不明白26，第二天想想不需要按时上线玩玩也行，结果做任务直接卡npc，黄蓉得日常行为需要与她对话，一堆话就是武学指点。我就看着黄蓉人物头顶打打的？给我无语得嘞。游戏主线丰富多彩没问题。你能不能满足一下我们简化一下。对话就对话你卡在那一直要我学武学算什么个事情。关键还没发解决。谁玩谁玩
玩了轻剑，结果80%的招数都是奶和辅助。。
玩了这个游戏之后，终于感受到逆水寒的好了。
玩了，很难受，只能说能玩\n感觉就像想学原神弄出个武侠版原神结果弄出个四不像，原神虽然骂的多，但是要不是长草期太长和活动太低龄化其实还是很能打的，结果你这好的没学到差的全学了\n游戏性来说\n优点，自由度很高\n缺点，爬墙判定很迷，打击感近乎无，移动走动跑动判定很难受，玩很久不知道要干嘛\n界面来说\n优点，相对于其他同类型游戏算简洁\n缺点，还是很繁琐，战斗界面视角会拉近更难受\n氪金点\n好处，9.9一件时装\n坏处，时装，配饰，发饰等等全是9.9，还有好看的时装有一个专门的氪金池子18一发一百多发保底好像(可以用绑金抽)，有角色池子\n人物建模(我个人不在意这个但是有人在意就说下)\n好处，可以捏脸\n坏处，幼态审美，建模他们说很糊但实际还行可能手机问题\n联机内容\n有个打不过摇人功能还行，组队几乎鸡肋还不如我抽到角色伤害高\n耗电很快，手机发烫
玩五分钟感觉是史，体验一小时确实是史，用电脑玩都开最低画质了到主城卡的要命，感觉60帧都没有，根本没优化，脸跟个僵尸一样你确定这是你十亿预算的游戏？营销十亿吧[辣眼睛][辣眼睛]
玩价格歧视，千人千面的淘宝现在已经半死不活了。看上去好像能充分榨干每个玩家的钱包，但是会让口碑崩坏，玩家心理预期不断被拉低，对于一款想长期运营的游戏来说是重大的考验和打击。
玩個der，每次一到取名就會閃退
玩儿了1个多小时，目前来看还不错。
玩内测前没多少期望，但玩了之后发现是真的惊艳，技能体系放在手游里绝对顶级好玩，休闲玩法也丰富，产业玩法也有创新，比以往任何一个手游都新鲜
玩几天下来，改评了，很适合独狼玩家。
玩到15级，引导紊乱，该引导的不引导。\n剧情根本没有参与进去，第三视角看剧情发展。\n优化很差很差，电脑端跟手机端都很差。\n捡垃圾，而且不得不捡，箱子零零碎碎，又多又杂，东西还少。\n任务很杂，主线不明确。\n抽卡还要抽武学，氪金点就很恐怖。\n时装所谓的9.9是一样9.9，它一件衣服可以拆开好几件卖给你。\n而且，这个游戏像半成品，很像半成品，各种东西很杂乱。
玩到21级 桃花岛重剑 一开始因为剑神 老魔 太岁 刷了一会就出的完美三金的号 想着自己很欧，说不定有缘，但是这游戏实在受不了了\n想当互动电影看？满屏幕任务挑战活动指引 NPC逆天教你氪金，突出一个你不需要肝但是做不完别想看剧情。\n打击感是没有的，各种虚空招式，连招也看不出什么武侠味道，除了数值变化，pve没有任何招式变化带来的打击反馈。\n至于侠侍……4202年了，武侠还在做战法牧？还有进游戏第一个认识的有名有姓是尹志平，抽角色给玩家杨康柯镇恶是故意恶心人？\nnpc主角的脸各种出戏，郭静杨康全他妈比坤坤都丑的整容脸，射雕这种神剧情，我竟然完全看不下去，你要不做三渲二？\n需要养成的东西多的堪比写论文，突出一个想要变强，要么砸钱要么拿命 策划你是杨康亲弟弟？\n所有开放世界 箱庭 一本道 罐头 各种好的坏的内容都往里面砸了，迫切的想要证明我真的很会做游戏，只学加乘法不学减除法。结果做出来一个公共厕所。\n跑图更别说了，一大堆高低差上百米的配合一堆bug的小轻功和哪个傻雕，负责这块的马拉松英灵转世想要找凡胎宿主？\n射雕这个ip你要是不会就别糟蹋了，要不送给逆水寒团队？\n另外你踏马还有脸蹭剑三热度？外观9块9?你这外观9毛9我他吗点开支付界面都觉得浪费生命。\n和贵大作比起来郭炜炜简直变成武侠MMO的小岛秀夫了,网易有你们这种人才真是撼天动地，建议申请回去养猪。\n什么你告诉我这游戏花了10亿……贵司廉洁举报电话要被打爆了吧？
玩到21级，觉醒了第一层，主要玩儿了轻剑，重剑，还有手套，啊各种劝退的感觉。\n1.角色走动动作僵硬，招式毫无打击感，轻功不连贯，而且跳起来感觉像重力瞬间消失了。\n2.目前我手机把它调到高级画质上，看起来还是很糊，而且传送的时候人已经到位置了，你都看到他站那儿了，他会给你再补上一段传送时的载入画面\n3.目前没有找到pvp，早上狠狠肝了两三小时，也没找到pvp，pvp玩家当场死亡，也许后面几天会开放pvp，但是这样毫无疑问会把pvp玩家杀死在开端\n4.衣服是有些9.9，但是好多暂时也是无法获取。外观党震怒，衣服设计平庸，甚至可以说丑陋，饰品大多都是9.9但是毫无购买欲望，头发更是丑的离奇。\n带个斗笠的话，斗笠外面自己看起来很秃，很多头发被斗笠干扰消失了。\n5.整整三小时，只获得了一套我并不喜欢的武器的最基本套路 其他都不全，打不出连招很难受。\n整体看起来像好几年前的游戏，期待了几个月 这个答卷显然不合格。
玩到25级了 还没玩明白 尤其是\n1：技能方面\n2：装备的获取\n3：郊外跑图 你看那些房屋画质构图 连网页游戏都比不了 受不了 跑路了 以卸载
玩到25级，实在是玩不下去了，玩的时候比上班还痛苦，功能虽然多但每个都弄不明白侠客、武功都得氪金抽，时装便宜但是一点也不好看
玩到25级，还算欧气120抽5金，但依然不想玩A了。其一是建模拉垮；其二是解密过于重复且步骤繁复，解几次后看到解谜宝箱也不想开了；其三是活动恶心人，黄蓉这种适合开荒的卡说是送，又是要到游戏外的地方做任务，又要强制等到角色等级高了才发，就是不肯让玩家舒服，一个常驻五星卡而已。再加上猪厂一贯的名声，刚开始运营就这样了想想还是不碰这游戏为好
玩到27级已经玩不下去一点，公测前到处碰瓷豪言壮语我以为得多厉害，结果真是拉了坨大的，你连顺火暖整体一半的质量都达不到，唯一觉得不错的地方可能只有立绘跟音乐了😅
玩到31级了，在电脑上玩的，说实话游戏是个好游戏，当做网游玩还整挺好，但是手游应该偏碎片化。
玩到40级开放困难副本，玩奶，奶装被别人拿了？？？输出去拿奶装奶你自己吧，然后一周只能打一次？？？老三更天才给你来个拍卖？？？沙雕游戏，删除角色你们爱玩的继续玩吧，我算是明白为什么当初这么多人说不好了。
玩到49级（30h往上），月卡\n夸一句，武侠开放世界这一点没得黑，包括我6650xt关掉抗锯齿垂直同步等一系列选项后体验也挺不错，手机端一加12除了打开自动播放视频的界面会闪退外，其他也还行。\n在我看来，与顺火的直观对比就是射雕人物更大细节更明显，更沉浸的大世界体验，而且这似乎是目前唯一一款这样的游戏，隔壁人物偏小，多人同屏更像是mmo（个人意见，并且我更喜欢射雕的设定）\n但是除此之外，都是一坨！\n特别是侠侍AI，你要不要看看做的是啥？抽到郭靖心血来潮想带侠侍单人过副本，原来这就是我费力抽出来的侠侍？抽出来的笨蛋还差不多\n另外，活动里的商城时装任选=几个没人要的货任选，\n而且原来还有另外一个商城卖另外的时装，这很梦幻😅\n另外，你们如果要某个时间段玩家上线量作为业绩，建议你们周一门派周二帮战周三海底周四资格周五秘境周六华山周天比武😁
玩到了20级，被闪退三次，决定卸载了，画面偏黄色系为主，很伤眼睛，打击感还可以，轻功垃圾，互动效果还行，剧情可以跳过点赞，抽侠客是全侠客没得什么装备。然后我不想玩的原因是我小米14pro竟然会经常卡死，卡黑屏然后自动闪退，我无语了
玩到了8级，走路姿势看着不舒服，任务对话像是考试做选择题当然这些勉勉强强也能玩，主要是人物画风我个人接受不了，金庸啊，武侠啊，小说里那些个响当当的人物一脸受样是什么情况，金庸也没写过女频耽美啊
玩到了二十多级，来修改下评论。\n先说总体评价：底子还是可以，建议回炉重做。\n优点:剧情可以，玩法多样，技能模式新颖，战斗模块较优。\n缺点：1.画面。这个也是导致大量玩家脱坑的点。从人物建模，到人物交互，再到整体画风都看不出来这个是花了10亿耗时6年诞生在24年的游戏，真的无法让人产生沉浸感。实在做不来可以把逆水寒的建模代码抄一遍。\n2.引导。玩法多本应该是优点，但应该循循渐进，做好引导，最好的方式就是融合在剧情里面逐步触发。你游很多模块做的让人觉得很懵，比如开局十三问，再比如各种收集模块，内容多且杂，还没有较为清晰的引导，一股脑全塞过来。有多少人就是哪里亮点哪里，一路领奖励，杀怪，做任务，但你根本都不知道你在干嘛这种感觉？
玩到今天删了，感觉还行，就是太肝了，到处捡垃圾，卡境界，今天加入门派，还要等到晚上八点半才行，爬个塔还要满地图的跑，还要开传送点，最恶心的是人物还不能爬山，遇到高的地方只能绕路，玩不下去了了，一直以来当个单机游戏玩还行的
玩到今天已经是第七天了，很多事情不吐不快。 首先不得不说这是个好IP。射雕系列，侠之大者为国为民。我最爱的金书，一开始玩是奔着IP来的。 玩了几天后必须要问的是首先这游戏的内核是什么?看得出来策划所图甚大，想做出个江湖，想做好故事。还想了很多很多。可是实际上呢。游戏进度拖沓。游戏内容复杂，游戏核心玩法约等于没有。就是这逐渐开放我就想不通，作为大家耳熟能详的主线就快点走呗。其次是日夜系统。根据白天实际时间来。这不是元宇宙世界啊亲，这毕竟不是现实，很多白天不能玩游戏的人一上线就黑天。最后那些剑飞啥的感觉就是为了单纯升级搞得奇葩系统，一个游戏不靠任务或者副本升级，靠去打各种跑来跑去的玩法。我想不通，为啥一个好人要先给他砍一条腿然后换个假的。 最后就是一点小猜测，就是觉得策划真的想搞好一个游戏，端手互通啊，游戏里的各种设计都能看出来真的很想做好，可是全都想要就等于全都没有。个人感觉游戏的主要玩法还是要作为核心功能上线，然后其他的东西在后续更新中慢慢添加。至于彩蛋这个东西锦上添花用的。精妙的彩蛋让人拍案叫绝回味无穷。遍地都是彩蛋就等于没有彩蛋。我还是觉得做游戏一定是先减法后加法，先把主路铺好，把没用的删掉，后把有意思的东西添加上去。 希望策划真的用心想想，就这游戏那起拍价真的合理么。那物价系统真的不会崩么。刚开服游戏那日通用货币得使用量就是几十上百万。这货币以后流通起来多让人难受啊，你那个衣服多少钱搞得，我前后花了，几十亿了吧。宋朝有钱也不是这样有钱的啊。 个人建议货币系统压缩一下。碎银换成交子，流通的印钱换成铜钱并且百位进吊十吊为一贯，这也复合历史。 最后，作为一个满满都是爱**怀和侠骨柔情的作品，不管怎么搞希望能多些正能量，（无关于民族问题，只是家国概念，背叛这种事总是不对的。）希望这游戏能真的做成书里的样子吧。 ps 家园系统搞不到家，搞到了还是在中都，晚一千三百年的话还好，毕竟是北京那片，所以最后主城究竟是哪儿。襄阳，临安还是这个中都?
玩到全服进度，深度体验了，也氪了，也肝了，真的报玩，过程中很多问题，都先忍了，忽略掉继续体验，但是今天已经到极限，玩不下去了，不好玩，UP主总结得蛮到位的，能看到有好的地方，但支撑不了玩下去的欲望。
玩到十四级 真是烂啊。一般不评价游戏的我 都要来给你个差评，走路特别沉重难看 手机端按键又靠中 不能自定义界面 这两点就让人难以下咽，还有特复杂的养成路线 [辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
玩到后面全是猫腻，还说不买数值，真tm放屁。角色命座+主角属性，很多场景都要主角单打独斗，那么不就是氪金抽命座，买数值吗？武学要钥匙抽，高阶武学概率低的要死，不氪金买钥匙的话，低人一等属于是，感觉数值深度比逆水寒还逆天
玩到后面就不行了，现在已经开始打本优化了，后面还有更恶心的炼狱本，AI蠢得要死你想自己打都不行，没大佬愿意带后面开荒都开不了，一旦装备跟不上其他玩法也就一样跟不上了，这跟氪金类mmo游戏是一样的，到后面除非是风景档，不然很难玩的下去，这游戏平民和氪金玩家差距有多大打个世界boss就知道了，而且后面还有金衣服和金首饰，还能拉更大
玩到四十级卡进度了过来认真写个详细版。\n（1）画面和画风问题：\n二次元略幼可以算特色，但是真正的问题在于精细度不够，捏脸的体验很差，差异化不明显很难出效果。\n（2）音乐：\n还是用了心的，里面多处赏乐听曲的地方，我每一首都停了过去，宋词配的曲调较为复古，看得出来用了心。\n（3）剧情：\n在原著的基础上做了分支剧情和细化。\n（4）可玩性：\n不高。\n是的，即使我玩到现在也还是要给出这样的一个评价，因为实在是瑕不掩瑜，问题太多。\n一个是开服至今的游戏过程中接连不断的bug，时常闪退，在这种情况下手机发热都不再是主要问题。\n二是游戏本身依托于知名武侠ip«射雕英雄传»的世界观上，我知道制作组很想把游戏做好，我也在体验的过程中感受到了细微之处的用心，处处考究的宋代风情，力求贴近和还原射雕世界。但——是——这是手机网络游戏，玩家是来玩的，不是来上班的！不肝不氪目前我只看到了不氪（指9.9的定价和无数值售卖），不肝我是真没感觉啊，你们要不自己直播玩玩看？我这游戏时间显示出了点问题，我不看剧情全跳过的情况下到四十级，我都觉得累惨了。除去主线，还有遍地都是的江湖任务，这就算了，为什么剑飞是真的要我满大宋飞啊我是真的不理解😭\n养成主角除了经验，还需要收集武功招式和心法，强化武器（有特技锻造和属性淬炼）、衣物饰品、内功心法，修为到了不是直接突破而是要收集材料才能突破，阶段内可以服用药物合成永久提升属性的道具，为此我一边跑图一边寸草不生地搜刮材料，就怕减不够破烂以后还得额外天南地北飞搞采集。生活技能也是需要解开的，要历练值还是什么的，烹饪体验贼差，太慢了！而且没有菜谱！\n除了养主角还要养抽到的侠士，好消息是目前来说抽到就能用，坏消息是侠士也有装备，要刷装备本。我真的会谢……\n雕宝，你给我一种你年纪轻轻就暮气垂垂的感觉，一个刚上的游戏有着运营五年以上的冗余繁重，你还记得你是一款2024年上线的手机游戏吗？删繁就简行吗？即使后期日常再怎么简单减负但这一开局就足够吓退大部分玩家，这养成这么劳累真的合理吗？\n国内mmo类游戏（尤其是还不是赛季制）的通病就是只加不减，玩法内容越来越多，一整个冗余复杂，后期新人难上手，老玩家下班上游戏打上班卡，养成主打一环套一环，一坎还一坎，我一直在想这是想靠增加养成难度让玩家顾虑沉没成本减少玩家流失吗😓没想到的是，2024年，在同公司的同类游戏靠减负稳坐高位的时候，雕宝你选择了古典千禧年mmo游戏养成路线，你真的，我哭死，真怀旧啊！好古典，old school是吧？太老了，不改的话真的可以比同类竞品少走五十年弯路。\n没夸，我的意思是，提早荣归赛博终极，成为回忆。
玩到现在射雕还是很符合我心目中高自由度的武侠江湖吧，虽然跑图交任务的时间确实有点长但是起码沿途的风景还是很还原原著的
玩到现在每天都是瞎逛，捡垃圾和看风华录，还有送礼NPC。没觉得被推着肝，这游戏又没有帮派没有野外，天天肝来肝去追赶的是要拿什么排名么[tv_尴尬] 感觉下来缺点在建模幼态、优化差、系统臃肿吧
玩到现在比刚进游戏时的懵懂好多了，刚开始连职业划分都没搞清楚（后面才知道根本没有这一说），都是自由搓招搭配武技心法，不过前期开荒还是有点枯燥，就是AAA加走位，可能是我没有解锁太多的原因吧
玩到现在没发现有帮会，少了很多没必要内卷，也不用担心快睡觉了还被会长摇人了，mmo不强制社交射雕这点很吸好感
玩到现在简单总结一下吧，讲道理自动跟踪和收集系统都是有很大优化提升空间在的，有时候莫名其妙点了还是捡不到物品，还有就是任务找人一直找不到，跑路时间又很长就有点闷
玩到第四境前期肝不动了\n美术风格很讨巧，色彩饱满赛璐璐风，光影非常漂亮，氛围感拉满，推主线挺有意思，喜欢美术可以冲。（放了三张pc端精细画质随手截图）\n缺点：肝。\n制作组自诩不肝不氪，但其实正常玩家必须肝度跟上大部队进度才能进队打本。（有侠侍系统，可以自己带四个侠侍打团本，效益不好说）\n升阶速度确实可以由自己把控，然而游戏中每一个ui都在提醒你“快来肝呀快来肝呀”，于是一旦开肝就无法停下……\n优化非常差，去年才配的高配机带射雕精细画质动不动卡顿……六百人团队别步隔壁七百饭桶后尘好吧\n详细不多描述，公测自见分晓。
玩到获得金雕那里，发现好像什么都点不了后重登登不上云射雕，继而放弃之。\n🧗自由度：\n依然是传统mmorpg风格，自由度方面自然不用多说。\n🏹代入感：\n前期还看剧情，到进入郭靖主线后有点不耐烦，全称跳过了。\n🎣交互丰富度：\n乏善可陈，ui不错\n画面上对比度是不是有点高？眼睛受不了\n花了两个半小时到一重后期，装备武器啥的点推荐和一键强化，战斗至少玩到目前为止就是哪里亮了点哪里，偶尔被敌人击倒会爬起来两次？\n🌃画面音乐：\n一些地方是人声背景音乐emmm,综合来看是有花心思在里面但效果不咋地。\n人物还是一般的国产mmorpg油腻师姐那套，卡面是水墨画风。说实话人物建模有点怪又说不上来。\n✍🏻建议：\n游玩下来，制作组显然是想把这款游戏打造成一款副游，各种表示自己轻松休闲不强制上线。也借鉴了一些其他游戏特色。但恕我直言，mmo玩家有很多其他游戏可选，凭什么来玩这款？凭射雕英雄传？凭黄蓉？凭9.9的时装？mmo游戏该往哪方面进化我回答不了毕竟那只是我人生的2.5小时。
玩到这个等级手都酸了，又累又不好玩真lj
玩半个小时就卸了，进游戏5分钟就把一堆系统拍到你的脸上，却一个系统都不详细介绍。我完全不知道这些系统在我的角色养成里处于哪个位置。只告诉你要做什么，却不告诉你为啥要这么做。现在的游戏应该做减法，看见这么一大堆系统就让人没玩的欲望了。就算真有一堆系统，也应该循序渐进，一点一点慢慢展现出来。而不是一股脑拍玩家脸上。
玩半天不知道在玩什么
玩啥啊，捏脸都能闪退
玩嘛，把钱玩光把家玩散😅
玩奥德赛给我玩吐了，换射雕玩了两天，忽然觉得奥德赛清问号还挺好玩的，起码线索自动给我在神教界面收集好了不用盯过场着看生怕错过细节，射雕这个动不动就丢失配音偶尔npc在过场里卡住不动的即时演算动画看的太折磨了
玩奶妈轻剑梭哈小莹护手梭哈玩蛇的那个梁子翁就行了，远程输出轻剑梭哈马钰护手梭哈杨过或者穆念慈，近战输出重剑梭哈黄蓉棍子杨康就行
玩它家的游戏，参考易水寒跟梦幻，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游天命西游新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，玩家叫做刷子、蝗虫
玩完这游戏，感觉逆水寒的含金量在不断上升。\n出现的第一个念头是：怪不得白发九块九，衣服九块九。这不是卷死同行，是对自己的游戏质量认知明确\n不过音乐不错
玩家互动太少
玩家的打击感感觉没有怪的打击感强
玩家都在一个服务器里，本来我还觉得手机可能带不动，但是玩了几天也还好，除了玩久了会有一点热，这个基本游戏都有，其他的流畅度啥的都没有问题
玩家：我是来玩游戏的 网易：不，你是来看游戏的
玩射雕之前，就在b站做了一些攻略，听说地图也很大，但真正玩起来，才发现这地图简直比我想象的还要大！玩了一天，都20多级了，地图才开了不到一半，这有点出乎我意料了！
玩射雕变沙雕 先申明复制来的，但我确是个19年的老玩家，第一个号上海2东方明珠现在号还在94级，目前175狮驼单开蝗虫。劝告大家，新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。
玩射雕游戏，品沙雕人生
玩射雕英雄，享受加班人生，你不仅仅是要给自己的角色培养装备要抽技能，还要每天门派打工，副本打工，搞完这些还要肝大地图抽侠士，抽完侠士培养侠士，要给侠士肝装备，总之这个游戏能让你从头肝到尾，充了钱只是开始
玩射雕这金庸剧情是真往脑子里灌啊，不让跳过我两倍速观看行了吧？感受还是比较还原的，重温一次蓉靖初见，当年看原著的时候怎么没觉得黄蓉这么作……想回到开头选杨康线\n与一些npc的交互还能看到不一样的小彩蛋，遇到两个卖香饮子的小贩都姓王，交任务的时候搞混了，好一会才发现
玩得头疼，探索一大堆，商城全是礼包，绑金还买不了，其他不说了，玩过的自己知道[捂脸]
玩惯了mmo的一条龙和固定队，突然来射雕这么个自由度超高，连日常都没的，有点不适应但是又好惊喜，终于不用在游戏里上班了
玩收集端多了，发现PC端画面真的是质的飞跃
玩来玩去 还是逆水寒良心
玩梦幻西游,品冤种人生。 今天玩射雕，明天当沙雕。[doge]
玩梦幻西游，品冤种人生 刷天命副本，拿破军回春 今天玩射雕，明天变沙雕
玩梦幻西游，品冤种人生 刷天命副本，拿破军回春 今天玩射雕，明天变沙雕 钱财来之不易，小心网易游戏 【握手】
玩梦幻西游，品冤种人生 刷天命副本，拿破军回春 今天玩射雕，明天变沙雕 钱财来之不易，远离网易游戏
玩梦幻西游，品冤种人生。刷天命副本，拿破军回春。今天玩射雕，明天变沙雕。 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了
玩梦幻西游，品冤种人生。刷天命副本，拿破军回春，【看】【看】【看】 [害羞][害羞][害羞]全球唯一款点卡、道具、商城等多项收费的游戏，多方面无死角转走你的钱，清空你的钱包，划干你的银行卡【泣不成声】【泣不成声】【泣不成声】 网易官方赚钱毫无底限，现在毫无游戏体验可言，现在毫无乐趣可言【打脸】【打脸】【打脸】
玩梦幻西游，品冤种人生！ 今日玩射雕，明日变沙雕[吃瓜]
玩梦幻西游，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕。
玩梦幻西游，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕。
玩梦幻西游，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕。[抠鼻]
玩梦幻西游，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕
玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕,明天变沙雕[doge]
玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕，明天变沙雕。(转)
玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕，明天变沙雕。[吃瓜][吃瓜]
玩没到10分钟就卸载了，没2.5D视觉，转来转去头晕，任务繁琐，一个任务打探东打探西找7-8个NPC，还没完我就卸载了，又不能自动寻路，手动走，给1星，不能再多了
玩法一大堆，新手引导做的也不好，特别肝，剧情也不能跳过。优化也不行🙁🙁😞😞
玩法一般 建模太烂 优化也不行武侠整的像二次元一样 不伦不类。
玩法一般，换汤不换药，建议回炉重造
玩法上我觉得还是蛮多，不管PVE，PVP还是探索党
玩法不太吸引人，优化不好
玩法不错，但如果不是金庸粉（我只看过《神雕侠侣》）剧情会将少侠的作用弱化，对一些自我意识强的玩家不太友好。 打斗的话还得优化，既做不到武侠的拳拳到肉，又做不到隔壁的仙侠般特效满天飞。 还有人物建模既粗糙，比例也不对，还是有提升空间的。
玩法不错，大ip也不错，挺情怀的。玩到40级我退了，主要房产建造和家具摆设太费劲了，你要按端游玩儿也许还行，手游太费劲了，摆个床想旋转给我出个xyz轴承，咋滴一键旋转很难做吗？就算建筑不是主要玩儿法，多少也得差不多吧。。。。
玩法不错，画质一般，帧数太低了，只有30帧，没有更高帧数，太卡太卡了
玩法乱七八糟，晕头转向
玩法冗杂我忍了 优化差我忍了 画质差我忍了 打击感辣鸡我也忍了 我忍不了的是这种剧情游戏一点代入感都没有 主角剧情表现僵硬不说 在剧情里面逼用没有 杨康出现那段给我个选项让我帮助穆念慈父女 我帮了 打也打过了 完事后一点变化没有 老头还是被打地上了 主角在旁边看着说风凉话 合着前面的选项和打斗都是放屁呗 我就感觉我是个透明人 有我没我都一样 选项都是扯淡 隔壁逆水寒的所有不同选项都是有后续的 对比下是真的残次品
玩法各方面的都还行，就两点1优化2太肝了 我设置的60帧，结果全程40多，很离谱。战斗还不错，但是武功肉眼可见的淦，再加上，每个区域，支线，侠客也是肉眼可见的肝，太多了，太肝了，这两点其实优化一下这游戏真不错，尤其是我喜欢他那个不同平a最后来个不同的重击，再多来个就好了。还有个很蛋疼的就是，很多按键都不能自己设置，鼠标左键和中建不能设置，一些操作的按键直接禁止自我设置，玩的很难受。其他也没啥了，如果太氪，我可以不玩，也没觉得啥，但是太肝而且游戏不错，因为这个我玩不了，就感觉很难受
玩法堆得特别多 别说卡第一天了 这卡多少天也受不了这么多玩法啊 想钓个鱼砍个树挖个矿都得先刷一阵子大世界探索获得技能点 并不懂策划说的不肝不氪在哪里😋\n轻功很💩 不知道有没有固定视角 只有二段跳爬山爬不上还得绕路看看有没有能踩的台阶 而且飞冲很容易冲过头 跳房子很容易卡房檐\n解密那个飞铃铛9个有点难找了 又小又乱飞 你做个元素视野吧\n捡东西 大世界里全是小垃圾 就不能做一下点空屏一键领取吗😑\n游戏时间好像是随着现实生活 合着白天上班回家打游戏只能天天看游戏晚上？你倒是做个时差相反的区啊😒\n时装 表面9.9 但挂件也9.9 有上下衣服分着卖的 一半是各种活动玩法刷高级以后获得的 重点是不好看 没有购买欲望\n最后是狗屎画质 我嫌手机太糊用平板开了个最高都有锯齿的样子 然后特效有时候花里胡哨看不到我要打的怪了
玩法多，但是\n1，新手引导极差，盖房的玩法优化极差，直接生硬的把电脑盖房的操作移植到手机，且远处玩家修建的房屋完全看不见。\n2，境界提升太依赖打怪任务，变成了非常非常肝的以打怪升级为主的玩法，难道就不能炒炒菜，探索一下地图，也同样“快速”提升境界？\n3，夜间玩的玩家只有夜景，设置不够灵活
玩法太复杂了
玩法太多，容易闪退
玩法很丰富，但是这模糊的画质、僵硬的动作、垃圾的服务器，你说是04年的游戏我都信。对了，我说的是1904。
玩法很好玩，但建模确实不太行。
玩法很新颖，就是技能玩法整的不太顺手，建造产业有点麻烦不能一建拆除，整体画面有点暗。调亮了看着也蛮难受的，对散光患者不太友好，时装和捏脸一般吧。但是挺好玩的，自由探索度高，不怕上线没事干
玩法很新颖，月初东山特效绝了，大招一发一个不吱声~冲着画面给好评，结合了水墨风格与现代感，游戏里风景和文化细节都很耐琢磨，啥时候公测
玩法很破碎，根本不知道自己要做什么游戏，画质美术优化很烂，可玩性不高
玩法我现在已经不强求了，你保证美术剧情这些就好，反正玩法改来改去也都是那样子
玩法挺丰富 肝也是真肝
玩法挺好，而且外观价格也超级便宜
玩法是大世界武侠探索那种，内容比一般的江湖游戏要多，有很多好玩的东西，氪金这块倒没啥感觉，玩到现在没发现必须花钱的地方
玩法有点意思，但画面和建模有很大提升空间，低配设备很难带的动
玩法本质还是网易一条龙 说是自由开放世界其实并不自由 主线有错误选项 错了需要道具回溯这个真的坑 后面分支多的一笔
玩法现在看更侧重剧情和养成，剧情搞了类似蝴蝶效应一类的机制，牵一发动全身，后期可以回溯把所有选项都看一遍，蛮有意思，光玩这个就能鼓捣好几个小时
玩法的确很多样，剧情也衔接还挺流畅。但是对于轻功和打斗来说总是感觉很突兀，尤其是轻功，跳的时候总有些凝滞感，很卡手。有待观望，不会特别吸引人
玩法的确很多，缝合游戏，但缝合的还不错，开放世界的内容基本都有，游戏节奏也不快，适合养老玩
玩法糟糕。毫无创新点，门派技能不平衡，氪金严重，玩这个就是浪费时间
玩法缝合了很多要素，还行。人物建模，个人不咋喜欢，npc外形重复的很多
玩法臃肿，现在数值游戏整的越花死的越快，画风好看，音乐好听，3d建模就是垃圾。
玩法蛮新颖的 传统武侠跟休闲游戏的模式结合 感觉自己投入到建造系统的时间比做任务都长哈哈哈
玩法还不错，至少比我以前玩的MMO好
玩法还是挺棒的。其他方面都还很ok，就是那个画质和那个服装，让我有点接受不了。反正路还长着吧，游戏也是刚出的，以后游戏或许会做的更好吧。
玩法还是有一些创新，战斗感还是不错的!加油好好调整😊
玩法！这类游戏似乎是分玩法的。比如逆水寒这个东西如果我只玩论武就不在乎什么装备啊打造啊。反正进去就是公平竞技。这个游戏有没有这个方面的设定？
玩游戏的时候我手机开全高画质锁六十帧前半个小时还好，后面温度上来了稍微有点掉帧，但是也不至于被大家诟病这么严重吧，反正是玩起来画质也还好掉电正常，手机端游戏体验虽说比不上pc但是足够了
玩游戏这么多年，第一次差评，网易游戏我从来都不会担心画质建模，你射雕是第一款让我震惊的，真的我都气笑了！！！！
玩游戏，福利藏在自家小程序里你是可以的，游戏体验极差，撤了
玩的pc端 2070s i7-10750 标准画质 不知道是不是因为我是晚上玩（9点多到凌晨2点多）的服务器里人不多，所以感觉也没有很卡，体感应该40多-50多60帧浮动 也没有出现闪退之类的问题。因为看到网上喷的人蛮多的，但我自己玩之后感觉完全不一样，所以想来说说自己的想法 个人类似游戏经历：个人以往类似风格的游戏有剑网三和逆水寒手游。剑网三玩得最久，因为当时有亲友，但后来画质更新后电脑配置跟不上就没有继续玩了；逆水寒手游最初是因为NPC ai这点去玩的，但玩不下去。因为社交氛围太浓了，而且十分快节奏，画风也不是很喜欢。然后玩过且最喜欢的MMORPG网游是FF14。 玩射雕的原因：因为很久没玩过类似风格的网游，想找回当初玩剑三做任务时感受游戏世界生态的感觉，所以就想找个游戏玩玩。但逆水寒经过尝试玩不下去，然后期待的燕云又遥遥无期，就想着要不玩射雕等到燕云公测吧。 射雕喜欢的点： 1.射雕最喜欢的就是它的风景与建筑，不同于市面上其它类似游戏，射雕的风景很有氛围感与沉浸感，在中都***旁看着夜晚的河景让人感觉很安心，仅仅是pc端标准画质我就非常喜欢；其次是他的建筑非常讲究还原贴近现实，既古朴又雅致，整体画风的质感非常好，建筑物非常融入整个游戏世界，而不让感觉很杂乱。 2.刚开始进入游戏并没有出现一堆界面与功能，而是让你进行一个跟主线剧情相关的引入流程。其次剧情的代入感也是很好的，属于慢节奏的游戏，可能不适应当下快节奏的游玩氛围，但比较适合我这种寻求代入沉浸感的玩家。而后在引导流程结束后，诸如商城啊，活动啊什么的东西才出现，并且就pc端的情况来看布局还挺整洁。我认为这种mmorpg网游就应该给玩家留有足够大的空间，而不是让很多其他东西占据主屏幕。 3.目前玩下来确实是可以独狼的，因为有侠士且最高品质的侠士很暴力。而且我也不追求独狼就挑战最高难度副本什么的，所以感觉只是零氪手段能抽到的侠士数量应该是够用的。这完全能满足我只是pvx的需求，且个人十分不喜欢社交。 4.这一点单独说是因为第一次接触时被惊艳到了 就是它的那个千里江山视角，或者叫广角镜头？拉远了之后看它游戏中的风景、建筑，非常好看，反正当时心情很激动。 不喜欢的点： 1.人物建模风格普遍年轻化，中年人和老人也是。我还是更喜欢每个年龄段的NPC他该是什么样就是什么样，不然违和感很严重。 2.游戏的一些引导做得不够好。尤其是一些大世界探索中的小游戏，比如那个放置重物开宝箱的我到现在还不知道要我放什么重物；然后是那个宫商角徵羽音律开宝箱的，我做完一直在想这东西之前有过什么引导吗，我完全自己摸索宫商角徵羽对应的方位然后拿到宝箱的，诸如此类等等。感觉游戏一开始可以不用塞那么多复杂的要费脑力小游戏玩法，不然有时候确实会让探索变得累人。 3.技能特效依旧很低廉，这好像是该类型MMORPG的通病，像燕云那种就非常好。技能特效好像跟整个游戏世界不是一个画风的东西。 不过争议比较大的外观9.9这一点我没什么感觉。我觉得他目前9.9能买的那些外观还是很符合整个游戏画风基调的，不会很突兀和花里胡哨；至于非商城时装购买要抽奖的那玩意，那只充当滑翔伞作用的雕的皮肤以及光效，只能说是氪佬群体的身份象征，所以我也不关心。只是不知道后续会如何。 至于大小月卡 云游戏卡什么的，玩手游太多都见惯了，标配的一套。相反网游pvx最终氪的金真不一定有一些二游多，比如原某，因为忍不了他那少得可怜的玩家福利以及枫丹版本暴露出来的一些剧情上的操作，早就退坑了。 总的来说射雕应该还挺对我这种复古一些玩家的胃口，相反太快节奏的话我反而会不喜欢；其次是整个游戏的风景和建筑真的非常喜欢，同风格网游在我心里仅次于还没公测的燕云。
玩的pc端，进游戏捏人就怎么看怎么怪（可能是我不怎么会捏:)，选了成女结果体型绑死了不能捏，看起来就像个大头娃娃，而且进游戏大家体型身高都一个样就脸和衣服不一样\n看别人推广视屏说官方说9.9卖时装绝不涨价，结果进去一看就几套 都是那种华服 我想要那种飒一点的衣服就一套能看 开服送的那套我也觉得挺丑的\n还有不知道策划是咋想的 开局天赋靠roll词条 词条还是加数值的 啊？不是你又不是啥单机或者肉鸽你搞装备词条也就算了搞开局人物词条是真的🐮 我刷了半天没roll到攻略我想走的流派推荐的两金 下次可以等给角色取的生日的时候再洗词条 真有你的👍🏻\n进游戏了可以跳过剧情挺不错的 就是各个角色都是小白脸是不是有点对不起射雕这ip 别人郭靖大漠里来的这么白净我是第一次见\n然后就是经典的mmo缝合一下手游抽卡 命座 40抽保底出杨康 网易嘛dddd 时装卖9.9啦只能靠抽卡赚赚钱啦 抽角色搞个编队去打单人副本啦 单走一个6\n还有你那宝箱！不会放就别放！非要公屏喊话让路人来一起踩石板才能开，不想社交还不行是吧？\n只能说网易 都做了几个武侠mmo了还能做成这样 真有你的👍🏻
玩的不是很久，但是是一点好玩的都没有
玩的云玩，一个小时我的我都快睡着了除了过剧情还是过剧情。特别是武侠世界轻功只能二段跳离谱了，上房顶麻烦得要死。拿着6年前的建模现在开服
玩的太累了，刚开始头几天就是很轻松的升升境界，很爱看剧情，完全为了看剧情肝战力，结果现在，卡在三层中期，剧情剧情看不了，境界境界肝得累，重复性的刷怪，疲惫，除了疲惫还是疲惫，退坑了。再有那个奇怪的轻功，你不如做箱庭了，半跳半不跳的，太鸡肋了……还有那个沉重的手感，还有那个💩一样的优化，我手机顺火暖精致都带的动，你游我开省电画质都kuku掉电。菜，就多练。
玩的太累了，搞那么多东西有啥用，也不好玩
玩的很懵逼
玩的很累，要素很多。。。
玩的手机端。。。建议不玩
玩的挺上头的
玩的挺好的，就是手机带不太动
玩的时候需要注意的，因为世界观比较宏大，所以需要的内存比较大，注意留够空间吖
玩的时间长只能表示对游戏很熟悉，而且玩跟玩是不一样的，比如你家里电脑有个街机模拟器，没事点开玩几把打电脑，这也能叫玩了20年，你以前每天泡街机厅，后来有钱了买了个遥感每天没事就真人对战这也叫玩20年。 按97来说，比如4s属于100分，一线90分，二线80分，三线70分，四线60分的话，如果你真正琢磨过练习过这个游戏，你玩不到三线只能说明是个手残党。但普通人的上限也就最高二线了。想达到一线没有点天赋是不可能的。 格斗游戏我手残，也懒得练习，只能记套路虐电脑，也就是并不怎么喜欢，只是能看得懂。个人喜欢并且下大功夫学生时代玩的魔兽3星际1更是体现了普通人没天赋的极限，我也看录像我也做笔记，每天能打50盘，但是魔兽3最高也就是省冠军一次，平常天梯100名上下，星际1更是从未能达到过天梯前500，这是当年从暴雪bn亚洲服务器开始一直到08年上班彻底不玩的战绩，没天赋就是这。反而和室友娱乐2v2在亚洲服务器的排名一直稳居前10。
玩的比上班都累
玩的电脑端，不清楚你们手机端是什么样的，自由度为零，剧情有给你选择，但是按你心意选的话没选对就给你卡着了，需要花钱买道具重置😁你这不如直接对话来的实在点，给我们选择做什么？另外玩两个小时，你自己不停下看技能介绍的话你都不知道你放的什么技能，游戏本体就是给你推剧情没有任何可玩性，玩剧情不如随便一款单机，看剧情不如随便一个动漫。开发游戏的钱都放在做动画上了，没任何玩法
玩着卡卡的，操作很难受，画面很差劲，打着9.9的招牌，以为多良心，进去一看0.99都嫌贵。还有那看衣服识人物，都不知道为了什么，拖时间？还是说建模细节好？画面都快糊成马赛克了。浪费流量的东西。
玩着感觉还不错
玩着挺开心的，丘处机的建模太丑，建议重做！！\n轻功还可以再修改下
玩着玩着就闪退了，而且卡的要死的，打副本无缘无故就999+硬是吃了BOSS的大招死地板上，有时候还和幻灯片一样，自由度高吗，硬是被拉着做任务，不然卡境界卡死，不如隔壁逆水寒，开箱子都能满级
玩着还不错，pvp类型的玩法比较少，玩到现在还没解锁，主要就是探索江湖中的各类场景，然后体验各种剧情，玩着不是很累
玩着还凑活，但是能不能好好优化一下，手机玩这个像手里捂了个炸弹，烫的飞起，掉电巨快，我还开的低配，还贼卡，玩起来体验感有点差，虽然我手机不算新机，不过你这不是个手游吗？起码要适配市面上大部分的手机吧
玩着还可以，卸了下，下了卸，现在重新玩了，凑合
玩着还行，对比传统mmo游戏来说，挂机少了，数值也不膨胀，商城不卖资源，属实是良心
玩网易游戏
玩网易游戏品怨种人生 今天玩射雕明天变鲨雕
玩网易游戏，享背时人生。\n一个二十年的招牌游戏都能被ch改的点卡口袋绿通三重收费，不见优化游戏甚至故意为了多收点卡费增加延迟的公司你指望他们会好好对待玩家吗。同志们 这可是猪厂啊 花了钱还能叫你蝗虫的猪厂啊
玩网易游戏，品冤种人生 刷天命副本，拿破军回春 今天玩射雕，明天变沙雕 钱财来之不易，小心网易游戏[doge]
玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。
玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。
玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。 小小玩家你别飘。我有创梦洗地佬。
玩网易游戏，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。 小小玩家你别飘。我有创梦洗地佬。[打call]
玩网易游戏，品冤种人生。刷天命副本，拿破军回春
玩网易游戏，品冤种人生。刷天命副本，拿破军回春[doge]
玩网易游戏，品冤种人生。刷天命副本，拿破军回春。
玩网易游戏，品冤种人生， 刷天命副本，拿破军回春， 今天玩射雕，明天变沙雕。 狗链脖上套，游戏真滴好。 小小玩家你别飘。我有创梦洗地佬。 打着口号承诺，套牢背刺卸磨。 今天收益砍废，明天道具收费。 既有绿通口袋，还有暗改疲劳。 游戏已然没劲，信任也是危机。 多年施法动作，偷偷摸摸剥削。 各种约定俗成，如今全面崩溃。 工作赚钱不易，远离网易游戏。
玩网易游戏，品冤种人生，一个20年梦幻西游玩家忠告，新人别玩，老玩家别回归😄😄😄
玩网易游戏，品冤种人生； 刷天命副本，拿破军回春； 今天玩射雕，明天变沙雕。
玩网易游戏，品冤种人生； 刷天命副本，拿破军回春； 今天玩射雕，明天变沙雕。 今日玩蛋仔，明日成衰仔。 [doge]
玩网易游戏，品冤种人生； 刷天命副本，拿破军回春； 今天玩射雕，明天变沙雕。 钱财来之不易，远离网易游戏 我花9.9买个奶茶，人家叫我帅哥[抠鼻] 花199捏个脚，人家叫我老板[墨镜] 花1999按个摩，人家叫我老公[脱单doge] 花9w9玩梦幻西游，人家叫我蝗虫[微笑][微笑][微笑] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一 家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己 口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
玩网易游戏，品冤种人生； 刷天命副本，拿破军回春； 今天玩射雕，明天变沙雕。 钱财来之不易，远离网易游戏 我花9.9买个奶茶，人家叫我帅哥[抠鼻] 花199捏个脚，人家叫我老板[墨镜] 花1999按个摩，人家叫我老公[脱单doge] 花9w9玩梦幻西游，人家叫我蝗虫[微笑][微笑][微笑] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
玩网易游戏，品怨种人生
玩网易游戏，品怨种人生。
玩网易游戏，梦幻西游，品冤种人生。 刷天命副本，拿破军回春。我是傻逼。 今天玩射雕，明天变沙雕。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][无语][无语][无语][疑惑][疑惑][疑惑][呲牙][呲牙][呲牙][疑惑][辣眼睛][辣眼睛][微笑][微笑][翻白眼][翻白眼][抓狂][抓狂][抓狂][尴尬][尴尬][尴尬][呆][呆][呆][捂脸][捂脸][捂脸][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
玩网易游戏？你家有矿吗？蝗虫？参考梦幻西游，逆水寒。新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了[吃瓜]
玩起来和星球重启感觉一模一样，就是换了个皮。
玩起来太上头了，沉迷开箱子无法自拔，剑飞输出不够直接开启摆烂流玩法，双 奶带坦克，硬生生磨死
玩起来太累了，上午要巡查，中午要休息，下午要做资料，晚上要看孩子； 想要上班摸鱼玩游戏，剧情太长，对话太多，没有用的知识很多，这是给孩子们玩的游戏吧； 不如妄想山海，更不如星球重启，累了，卸载吧
玩起来居然没卡还不错，就是内存太大了
玩起来总觉得很卡，我也不确定是不是我手机的问题，各种剧情，界面花里胡哨
玩起来手机发烫。
玩起来真的很无聊
玩起来说不上来的别扭，你说做个大世界感觉主打探索剧情。可是差点意思。这个战斗系统，怎么搞的。感觉就像把简单的东西，给你复杂化了一样，还有这个抽卡，整半天就是助战。对比原神抽卡，最少能体验各种角色。样样学点，样样不精。
玩起来还可以，地图上能够捡的东西比较多，像我就挺喜欢捡垃圾的，看到发光的地方就想点两下
玩起来还可以，容易上头忘了时间
玩起来还可以，就是新手池的40保底给我整没了。我抽了32抽，在点了一次10连，给我提示吧多余2抽移到普通池。然后40保底直接给我吞了。没出金人麻了。什么时候还我一个金，什么时候改评论
玩起来还行，一些新手引导会融入到剧情当中进行，介绍某些系统的时候就不会感觉到突兀，比如刚开始的捏脸跟取名环节，不是生硬的让你去体验，而是神秘人通过一系列剧情，让你体验到这些内容的\n然后像解锁武学招式，也是通过童姥的讲解，加上敌人的攻击，让你开始学习一些招式，给我的感觉就是那种比较自然，玩起来很有沉浸感\n而且当你在街上行走的时候，偶尔会路过一些歌姬的身边，这时候会突然响起各种戏曲，就会有种惊喜的感觉，听的时候还可以用铜钱进行打赏，不过目前还没看出有什么作用，说不定后续能解锁一些歌姬的故事线\n总的来说游戏挺让我满意的，算是今年为数不多能让我提起兴趣的游戏，准备假期肝一肝进度了，看看能不能把梦华录里面的各种道具给收集齐
玩过一梦江湖 天涯明月刀 对比一下感觉没什么意思呢
玩过一梦江湖和逆水寒的，表示这游戏无论是从画面或者玩法上都已经无法吸引到我了，后面还有个燕云十六声可以看看，不懂网易为啥要出这么多同类型的
玩过了，我来说下我的感觉，首先游戏内的各种各样的任务和物品做的还算好，尤其是与npc之间的交互做的非常不错，但是在手机上玩即使开到最低度也会出现战斗卡顿或交互延迟显示的情况，手游上的应该再做一些性能上的优化，这游戏还是要在pc上玩才能发挥出全部性能出来，因此只能给四星
玩过塔瑞斯之后，本来想的这个游戏不管怎么样我都能接受，结果这个画质真的给我劝退了。
玩过就知道了，看上去地图非常大其实百分之七十是房产（给玩家买房子住的图你敢信？），然后社交属性削弱了玩家没有逆水寒那种独特的抽象（非贬义），竞技没开放不好说，副本的架构很二游，玩家必须打完某个区域的关卡才能得到质的提升，然后主副武器双修武学什么的一堆乱七八糟，完全可以理解成开放世界的武侠风崩坏3[捂脸]
玩过很多款mmo（倩女，天谕，天刀，一梦江湖，龙族幻想，逆水寒）我只能说射雕像是十年前的游戏产物，建模是真的不精细，你这种画风和一梦差不多，但是一梦比你强很多。你单独为氪金做一个剧情也挺牛的，我觉得你玩法太差了，像跟原神一样但是在原的面前就像是垃圾一样。代入感：很差，差到我朋友喜欢看射雕英雄传的都不想玩，感觉就是套皮，套了个ip一样。你说你注重的是社交方面，但是一个mmo哪个社交差，玩mmo本来就和社交密不可分。你在它们面前我看不到优点。你说你外观便宜，但是那个质感的外观你能卖贵？整体给我一种网游一刀999的感觉。你的游戏ui也不行，我感觉就像个劣质品出来。穿模方面就不说了，毕竟刚开服新游戏嘛，但是你平地给我穿地下太帅了，我头一次见到平地走给我穿地下的（这个可以说是新游戏理解，但是你内测在优化什么啊）还有那个攀爬，你能整个攀爬吗？爬山一跳一个不吱声。战斗也一般，没什么特点。说是玩家在一个服，结果人蛮少的，世界聊天慢的像隔壁游戏的鬼区。运营什么“让mmo再次伟大”没有这个实力就别硬吹，这很败坏路人缘，以为你是什么牛逼的东西呢。开始吹的是时候我以为你像燕云十六州一样，结果是垃圾。这些是我的体验，即使这个做的有点差，我还是会在体验一段时间的，希望你能改好吧
玩过很多武侠mmo游戏，射雕这个开放世界真心不错，动作也很流畅，最主要的时装很便宜哇，一套衣服不到十块钱
玩过测试，玩了几个小时就困的实在是玩不下去，优点也就剧情了，可是剧情好是因为金庸写得好，而作为游戏而言，游戏性简直一塌糊涂，真诚劝告，与其对于网易家这种游戏有期待，不如多去看两遍原作[少年Pi_老鼠汤]
玩过终测的表示，up主说的都是真的………………特别的肝，疯狂卡进度，我不是怕肝的人，我原神全地图百分百不错过任何一个宝箱，五年阴阳师囤囤鼠，lovelive偶像大师歌王子等音游期期冲榜，但是射雕真的，卡进度卡的太厉害了。你玩一个游戏肯定是有倾向性的，就比如这个游戏一些部分是你喜欢的你会优先去做，不喜欢的会搁置一下，但是这游戏不行，逼着你去找npc刷好感，我真的烦死……还有他那个成就系统里面邪门成就比比皆是，比如必须凌晨五点去一个什么寺院坐在那里打坐听一个钟声，这游戏内时间完全同步现实时间，所以是要你真的凌晨五点去做成就，作为一个玩什么游戏都是成就党的人真是流汗黄豆人了……哦对，这游戏白天上线才是白天，晚上上线就一直是晚上，所以如果你是工作党学生党只有晚上才有空上线，那你就只能看到夜晚的游戏，游戏里面一些boss也是只有晚上才能打的，白天上打不了，不知道公测会不会改……其他的像那什么垃圾剧情和非常幼态的立绘（我真的觉得黄蓉的立绘看起来像七八岁的小女孩）我都懒得喷了。
玩过逆水寒的能把这个射雕玩下去是真的牛批。这游戏捏脸建模太幼了，成男也是幼的要死，我不知道这是什么审美，进游戏里面的小孩儿也是，那个脸超级怪异看的有点不舒服。然后我记得这游戏宣传不是说是个人单机吗还是我记错了，类似于原那种自由探索啥的，结果进去一大堆人同屏而且巨卡，我8g2手机都有点带不动，整体画风巨拉，比不上逆水寒一根，虽然我不玩逆水寒了
玩过，挺不错的
玩这个游戏抽卡，还不如玩深空之眼。。。
玩这个游戏，跑侠客的交情值估计要一个小时，两轮，才跑的完，还不能连续跑，中间有刷新时间，跑完了跑探索，但探索给的禅玉会有上限，上限之后就不给了，一周只能得6000，还有训练教学，我爆发伤害五千多勉强通过，里面满星要3万，有一个五六十秒输出的要40万伤害才满星，做任务四种武器都需要装备上去杀才能完成任务（侠士杀死不计算任务数） 门派任务需要等人，人不齐不记任务数， 每周给的开世界boss箱子的钥匙只有两个，（后期肯定不会有人打世界boss，拭目以待） 做橙武器的道具需要完成所有活动后才能凑齐四十个，做一件，（我不玩了都可能做不出来） （没有准备一套房的钱建议不要冲动） 然后是采集这些任务，巨多还限制禅玉的获得，让你跑探索度的时候患得患失，基本就不跑了。 送的藏宝图，我挖到后面直接找不到线索，花几个小时也没完成，（放弃了） 引雷针，至今不知道怎么获得。 许多任务都需要玩家自己摸索，游戏里面所以玩家都很忙，能回答你问题的，基本了解的多不。 越了解射雕，就越忙。 炒菜系统，基本炒不出好菜（可能是我比较菜） N多东西，玩三天背包就满过一次，买了几个道具加了点背包格子，后面继续玩，不知道背包能撑多久。 副本巨难，因为整体进度，都被卡，所以很难。 强制互动游戏，因为和奖励挂钩 和获得的领悟值挂钩。 强制宗门课业，因为和技能挂钩。 强制提升战力，因为后面的怪物都带特效技能，你没有克制技能基本就0伤害。 以上所有玩法环环相扣，少玩一样，你都玩不了，打酱油都不行。 我开他下载时说的多种玩法，还以为只玩一样也行，其实是我天真了。 总结一下，前期这游戏不用花多少钱，花的少一分战力不上，花多我不知道（我没花几百） 巨耗时间，巨耗脑子，巨废手 结语：别的游戏要钱或者要肝，《射雕》既要钱也要命。
玩这么久了，过来评个价先\n除去建模不好，其他的正在体验，可能会有些许的bug。但是我感觉的话这游戏中规中矩没有太好了，但是太坏的也没有，没有惊艳感觉，除去开头的音乐可能是经典音乐，改编之后让我有点惊喜。其他的不行
玩这么多天已经发现了这游戏还是无止境的成长，战力数值，道具慢慢不够用还是得花钱……而且肝度很高，发现一开始天赋选的不好也不敢开新角色重新开始了
玩这么多年游戏，第一次被恶心到，你这五绝形象跟乙女游戏似的
玩这么多游戏头一这样打秒伤的，乐了
玩这种游戏就得佛系随缘，认真你就输了。
玩锤子，起名字那里游戏连续闪退两次，不让玩算了。
玩雷火游戏，品怨种人生
玩🔨啊，怎么优化的啊这么卡，卡就算了一直闪退，特别是要调用输入法的时候，我输名字闪退好几次，局内聊天一调用输入法闪退好几次，走着不知道哪犯病了出来了一次，然后就是观察，点那发光不想听介绍加速结果变成一条线索没有了，想点bug反馈好家伙，调用输入法又出来了，这种画质建模性能榨干了？连多开个输入法都开不了？应该是优化极其差，闪退出来手机直接卡死要息屏才能动😓😓😓，搞不定就只上pc画质好点，做成这样给谁玩啊？\n🏹代入感：\n这能有代入感算你🐮，还有郭静跟个傻子一样\n🧗自由度：\n点灯探索世界，就开了一小片地方，除了捡捡花花草草没发现有东西，不是自愿武学🐴除了设置好的aaa那几个连招还有啥，这点体力连高点的楼都蹦跶不上去，你让选🔨的轻功是咋样的啊\n🎣交互丰富度：\n有啥交互没看出来，进人家房子，靠近，多个点心，点一下按键拿了点心盒子开了，界面一堆破按键，见人aaa突两下😓UI丑就算了，连个破动画也没有，打架没有开箱子没有，飞起来也没有，不就是点屏幕谈什么交互？
现在mmo就没有任何一个不卖数值的，区别就是现在所谓不氪的游戏会给氪金加上限，即时氪满也领先甚至不到50%，以及氪金能够提前提升战力，比起传统的氪金能差几十倍的网游还是不一样的。游戏里有排行榜，但是排行榜奖励也就是一些称号外观上的奖励，喷氪金我只能说喷不到点子上。
现在下载要13，14个g左右，正式公测不知道还会更新多少
现在剑网三，逆水寒等几个市面游戏都不行，等新游戏看看，谁家游戏无所谓，游戏做的好就可以，在魔兽回来前都没游戏能改好，那不好意思了，机会给你们国服游戏了，你们不中用啊，这次2年的空档期国服游戏都抓不住机会，还能说什么
现在原神崩铁都是长草期，下载下来打发时间，管住手不氪金，等绝区零公测，那个蓝色星原旅谣也不知道啥时候能上
现在可以学到的绝学一共有几门？降龙？独孤九剑？弹指神通？还有吗
现在哪个游戏不是这样的
现在好多武侠游戏都开放副本，到时候估计又是要组人打本整的跟上班一样[笑哭]我就是有时间也不爱打本，更不想组人去磨合然后dps不够就被优化，就喜欢独狼。那些副本机制输出手法什么的懒得学[笑哭]我现在只敢玩单机或者没有副本的游戏[笑哭]
现在就看燕云十六了看看是不是也是预告硬核实际就是在那站撸
现在应该是2024 还有人相信 TX WY 他们说的话反着听就✓了[doge]
现在想找宋代背景的武侠游戏还真不少，但雕宝总觉得差点意思[哈欠] 为什么那些游戏会有超时代的吊带背心，裙子都高开叉露大腿？甚至踏破虚空、穿越太空？ 就连友善如雕都忍不住喙吐芬芳：好歹讲究个宋代审美基本法吧[辣眼睛] 现在，是时候让20后年轻小伙《射雕》来整顿国风游戏乱象了！ 绽放国风时尚，品味大宋风华 3月28日《射雕》公测，更多高品质宋次元时装将持续上新——永久9块9的商城直售时装、佩饰、发型，与您不见不散！ 让国风武侠，迎来真正的文艺复兴！[doge]
现在手机这么便宜，2000块就能买到8g2配置的，赶紧换一台吧。
现在收益砍了，吃饭我都会看完，怕断更[辣眼睛]
现在新游戏的画面真不知道是优化了还是更网页版了[doge]，可能我太老了，欣赏不来新游戏吧[笑哭]
现在日子都不好过啊 但是日子再不好过干嘛搞这种娃娃脸啊！！！！
现在最想玩的游戏是童年时的冒险岛
现在有点流行单人基础玩法+联机多人要素的游戏，顺便带个交易行解决材料/装备不够的问题，要不要做成这种~
现在来看今年出的MMO都是质量一般～诛仙时间质量不行，射雕没PVP原神类型、燕云偏单机估计不会太火、塔瑞斯更一般；现在来看只有韩服王权还凑合
现在水面上不显得您轻功水平高么[doge]
现在游戏荒了，有没有比较推荐的mmo[笑哭]
现在玩游戏起码两个T的固态硬盘。永劫无间60G 逃离塔科夫36G steam上各种大型游戏 都很多G 十几G真的不算大
现在玩着还不错，总共一个服只要朋友在玩都能见的到，这点超方便，不会再被服务器阻隔了
现在的大型网游有一个做法，不管是不是为了方便下版号过审之类的，总想打开双端互通，PC端就使劲往游戏里塞东西，一点不让现在的主流配置闲着，不断榨干性能，然而手游端优化又差，全然不顾玩家手上那一亩三寸的玻璃屏，想做高品质的，逼迫手游玩家前往官方推荐的PC玩，那手游玩家没条件没时间用PC玩的怎么办呢？\n1、升级PC配置\n2、使用官方提供的云手游，付费游玩\n有的人说：“玩家嫌弃优化差，也不看看游戏内容有多大？”\n那你别上手游啊，一开始就做端游啊，又想吃手游市场的流量又不认真去做手游，又当又立属实被你们玩明白了。
现在的武侠网游都疯魔了，非要搞什么大世界，什么奇遇，什么宝箱，什么解谜。 你他娘的就搞主线，搞副本，见人就是干，直接就是PVP，PVE只用钻研技能不就好了吗，直接一点
现在的游戏就是这么逆天，要玩法没玩法，要内容没内容，都在互相攀比，看谁充的钱多。“哦！我充了10000我太牛逼了！”。。。“什么？那个掉毛充了1w，那我要充2w，我才是最牛逼的！”。
现在的游戏都要这么高的配置了吗？我1060显卡是不是不配了
现在的玩家越来越挑了 刚出来的游戏还需要满满优化 不可能做到样样俱到 有什么毛病提出来就好了 没必要踩
现在的网游特别是手机手游，几乎都饱和了，来来去去无非也就那么点模式玩法，几乎没法创新了，换汤不换药。玩家也都“审美”疲劳了，顶多也就是玩阵子图个新鲜，能留住的估计都是氪金佬或者纯养老的那种（类似上去扫个荡就下线）
现在的钱这么难洗吗？宝宝巴士画质都比这好，衣服丑得要死，0.1都不考虑。
现在的非传统MMO都往这方面发展了， 抽卡+大世界探索。 逆水寒手游把这套搬出来的战果过于耀眼，导致同质化跟风了。
现在能学到的几个入门绝招就很帅了 很难想象后面的九阴真经，降龙十八掌，蛤蟆功会是什么样子
现在还觉得塔瑞斯坑吗
现在这游戏钓鱼慢慢就体现出来了\n很垃圾 时不时掉线卡交易行，打个5v5也卡住\n原先以为拉开平民氪佬的差距只有一个金武到现在才知道还有金首饰，金武学 除了运气好基本无缘 他们还能升阶 没升阶秒伤大约是普通玩家的三倍左右 升了阶多离谱就不知道了 好的东西不氪金是很难得到的 真就是除了时装其它都要钱了\n总结来说 10天了 优化依旧那么差 零氪月卡党跟氪佬差距无比巨大 游戏进度缓慢 之前还以为真良心实际gs不如
现在这种主角进去当npc的游戏不多了。。。 不是说你能改变结局你就是主角了，你这不是从一开始就看别人的故事吗[笑哭]。 不管是角色扮演还是追求沉浸感，我都接受不了摄像头主角，把主角删掉直接给杨康郭靖视角不行吗，还要玩家自己捏角色干嘛。我玩杨康线，进赵王府答了几道题，管事的直接把畅通府内的印信给我了，真是绷不住啦，为了塞玩家的角色，连逻辑都不要了。。。 还有那什么金蟾院，更是一点归属感都没有。跟我之前想的一样，石头里蹦出来的主角。还给我安排一个小师弟，我去你的。[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
现在都啥经济状况了，以前还是蓝海，现在都是红海了，玩家就那么点，你想活别人就得死，要不就是自己死，就像一个玩家他的精力时间甚至金钱都是有数的，冲了这个就没钱在冲另一个了。就像魔兽玩家，他玩魔兽时间久了习惯了，就不可能在玩别的了。存量战争时代，搞死同行才能活。
现在都这么不理智的嘛，头一次看见公测游戏下面刷屏其他游戏的情况，纯纯给人看笑话咯
现实中老好人做多了，游戏里想玩个坏蛋不过分吧
球球了 网易别在出垃圾了
理解不了，他们要求这么低吗，给五星的到底干啥的
理解作为玩家利益受到损害的着急，但是梦幻玩家们得找对地方吧
甚至顺序都是小米荣耀小米荣耀[doge]
用6年 花10亿拉出来的一坨
用pc玩的4070 ti+13600k，画质全高的话都不是很流畅，人物建模特别奇怪有很丑点那种卡通的样子。npc就算是男人的脸都一股子女性化。然后商城的时装也是丑出天际，怪不得敢卖九块九😂😂😂就打击感，还有自由度还行，不好玩
用pc玩的，材质，细节都很棒，虽然是多平台但电脑上的体验绝对不输主流的mmo端游了。晚上下班用手机再试试
用三个字形容，不好玩
用云射雕撑了半小时就不想玩了[笑哭]好有年代感，不像是2024年的游戏，人物好笨重，东西太多太杂了体验感不好
用云游玩了一下。第一印象，好糊。不知道你们下载的怎么样
用原神类比，原神一年才出2款付费皮肤，皮肤收入等于是可有可无了，而别的二游一个版本基本就有2、3个新皮肤。我猜想射雕大概率和原神一样是抽卡驱动的，听说要抽侠侍，满命0命体验完全不同，实际是原神的竞品，运营却以小博大打了tx，毕竟元梦出来后wy是铁了心要tx不安生。这几天yys也在打yx。但是tx除了天刀也没啥mmo了，他家本来就不擅长mmo品类，天刀现在基本算小众游戏，那点流水对tx是毛毛雨。别打着打着打到自家的逆水寒和未来的燕云十六声上去了。作为一个游戏老炮，我已对所有游戏公司祛魅了，不支持任何公司和游戏，我只信我看到的，我就看射雕出来好不好玩，不好玩我就走。另外作者你开的坑好多没填哦，你要记着填呀
用头拿
用情至深深如许，痴心难改念杨康。
用电脑玩，内存吃到百分之63，开最高画质直接进入游戏就卡死😅
用电脑玩，内存吃到百分之63，开最高画质直接进入游戏就卡死😅，，，优化一言难尽啊😅
用电脑还卡，建模太幼态了，npc还很奇怪，感觉像十年前的4399网游一样
用自己侠士能过吗？
用远程拳掌总觉得打不到人。老老实实换回长剑就好很多了
申请N个渠道 都没有资格 憨逼猪厂
申请门派要成果物，活动经历，大牛推荐信，要参与评分，等待成绩公布，这与我的悲催现实有何分别，到游戏里还要面对一样的压力😢
电脑上下了将近60g，我3060的笔记本玩了有20多分钟就开始卡顿、掉帧，esc里的菜单超级多，头大。战斗的体验可以说没有体验感，怪打怪的我打我的。
电脑上下的，别的就不谈了，画面没眼看，近景的细节不到位，人物做的更是一大坨。刚进去放第一个CG的时候我心就凉了半截，男的女的一个样，就像那种短视频里把滤镜拉满的人。如果让我在玩之前看到截图，我的评价是劣质的AI作品
电脑上下载了玩了玩，还没有深入玩很久，简单评价如下。\n1、人物捏脸真就只能捏“脸”，没法调整体型高矮胖瘦（或者我没找到？），想捏一个脸庞黝黑胡子拉碴的形象，搭配默认的瘦弱体型真的超级违和，大街上所有玩家身高体型一模一样，真的很难有代入感。\n2、人物站立时候的默认姿势不自然，双手僵直的放置在身体两侧一动不动，配合嘴巴一张一合真的很难绷 而且在剧情动画中，有时候需要右手做动作时，左手仍旧是僵直的。\n3、里面的武器，在不使用时是悬浮到身后，像一个法器，和金庸小说的“武侠”风很格格不入。
电脑上体验了一个小时多点，时间不长，暴露的问题很多，整个游戏给我一种浓浓的高层不想投入太久要求早点上线看市场反馈，开发组安排不合理勉强赶工上线那种感觉。\n1.从美术方面讲，场景元素设计的不错，但是ta加把劲儿吧，氛围全靠地编和场景原画，同场景物体之间颜色上的互相影响很弱，远近层次拉不开，灯笼亮的像灯泡却对周围的物体影响很小，但也可能是主美想刻意营造那种偏高级灰，清透的画面效果吧，如果是审美向的东西那就不便做评价了。\n2.游戏内容方面，首先很明显能看出高层给的大方向应该是类原神、带有强社交属性的武侠游戏，原神的很多方面做的确实很不错，如果有类似的系统，学习在这方面做的比较优秀的游戏是正确的、也是业内常见的做法。但是！放你们里面太不搭了！原神是偏单机一点，但你们有较强的联机属性，为了避免其他玩家破坏当前玩家的游戏代入感和体验不得不在很多时候强行隐藏掉所有的npc和玩家，这和你们江湖，自由，社交等属性有天然的不协调感。\n3.优化方向的取舍有点问题，在有些细节能感觉到你们花了很多心思，包括主角衣袖、头发的随风飘动，角色的脚部也做了地形碰撞检测，但是却没心思为npc多做几个不同的体型、五官模板，多做几个配合不同npc身份的待机pose。对话时的表情也十分僵硬，想在写实3d里做出比较丰富的表情确实比较难，但至少多一些配合语境的肢体模板动作还是简单的吧。对话时路人npc站在后面很像纸人，有点恐怖谷。我的3060应该还不至于落后到被淘汰吧，玩一个标准画质风扇转的飞快。\n4.节奏方面，游玩半个小时多点的时候，我已经记不清出现的大量人名、人物关系、系统了，单单是和尹志平对完话后拿到卷宗，加上丘处机一共已经出现五个角色名字了，这才刚进城市完成第一个任务。还有策划出来挨打！能感觉出来策划围绕着战斗养成做了很多系统，而且很多系统都有比较明显的氪金属性，游戏嘛，总是要赚钱的，这无可厚非。但是！太急了，因为大量的系统被放到了商业化核心的位置，虽然能理解策划是为了养成深度做打算，但大量的信息一上来直接摊开给玩家，极不友好，对上个灌来的系统还没完全上手，下一个就来了。如果是非核心的东西完全可以先隐藏，随着玩家游玩历程探索学习，或通过任务的形式开放，同时能兼顾教学作用，但是就是太多和商业化内容绑定的核心了，就只能尽快一股脑灌给玩家。\n说实话问题太多了，不是三言两语能说完的，像什么想做破案解密但是剧情不行；武侠世界为什么会有光团、神灵这种高武要素什么的已经懒得说太多了，总之做的完成度很低，唯一满意的是配乐，立绘，地编，场景元素设计。
电脑上玩画质还行没怎么卡顿，但杂七杂八的各种玩法真没啥用，都是些点击领取的红点，光是五花八门的游戏界面就看得头昏眼花，真的像页游
电脑下的pc端，选天赋的时候直接卡退三回，直接是电脑重启，然后。。。。黑屏了，没画面。
电脑下的，看到那东邪西毒南帝北丐中神通的形象之后瞬间失去玩下去的东西，什么玩意😅
电脑下载了六十多G，但画质值得，就是人物表情太僵硬了
电脑也下了，甚至不知道怎么退出小副本
电脑优化简直没法看，把所有影响游戏流畅运行的设置全部调到最低，人物走起来就跟走太空步一样，端游的优化太差劲了。
电脑体验了3小时，优化有点拉胯，脸也太幼态了，接受不了，劝退了，体验还不如逆水寒。本来还想着拉朋友一起玩，还好是自己先体验了一下。
电脑开满的话其实画质还是不差的，毕竟六十多个G的资源包摆在那，手机的话只能说相同体量的游戏里中等偏上吧，就是流畅度还有待提升
电脑手机都下了\n优化太扯了\n任务也没质感\n3606ti都卡，8GEN2也糊\n跟原神差多了\n游戏模式也是像素级模仿
电脑手机都玩了，太烂了，虽然本来也不期待。\n画面糊的一比，优化不太行掉帧，剧情任务乱七八糟，没明白在干嘛。\n衣服质感很差，还9.9？ 不如现实给自己买衣服。。。\n人物是真的丑，受不了。感觉游戏做一半就端上来了。\n武器选择也少，战斗很没劲。\n还有电脑端比手机端还卡，两端画面都糊。\n游戏内容Ui设置很混乱，玩下来就是感觉乱糟糟的。\n这就是2024年的游戏吗？还是网易的？😅
电脑手机都玩了，很明显这是个端游，优化问题很大，我电脑手机都是中端，基本都到不了60帧，8gen1 和4060ti,\n可玩性还可以，成长体系也很不错，不氪金也能玩，需要肝，不肝不氪也能玩，当单机游戏，\n剧情就是一坨，所以官方让你可以一直esc，
电脑游戏为什么要出手机版？还整个三端互通，吃相是真的难看，下了一晚上，玩了五分钟就卸了，画质全拉到最低都卡，确定是2024年的游戏吗
电脑玩太卡了
电脑玩画质战斗比逆水寒强很多，手机玩简直灾难，完全没有优化还是咋地？骁龙865，不是很牛叉，就是没想到开到最低居然到不了四十帧，那卡的简直不像话。最低了那画质拉的像坨屎一样卧槽，马赛克糊的像360p居然到不了36帧沃日，根本没有优化吧。
电脑玩的，玩了一小时，已卸载。
电脑端4k显示器玩了四天，都2024了，这是一坨什么玩意，不想多说。
电脑端卡的厉害，30到50多帧也太不流畅了，还是最低画质。。
电脑端和手游一起玩的，论游戏体验的话，还是电脑端要更好一点，手机端更方便罢了，这游戏怎么说呢，只要玩进去了还是挺有意思的，之前开服大波人在讨论，都是在说画质等优化问题，把优化做好了绝对是可以玩的，不过最近看到官方每天都在发各种更新修复的公告，看来还是有在听取我们意见的，好好努力吧
电脑端玩的，刚好服务器崩了来评价下\n画质还是很不错\n打击感，武侠mmo就没几个有打击感的，但是比逆水寒强多了，逆水寒纯纯放技能，一堆光影污染\n音乐还可以。人物建模太幼了。优化不行，过场动画都有卡顿。\n内容塞了太多，不知道具体方向。隐藏其他角色开了也没用，依旧看的到\n总体来说7，质量中等。
电脑端玩的，就当做端游玩了，太肝了。
电脑端玩着还行，手机端优化太差了，也可能是我手机不行，但我已经弄到最低了，还是有点卡😔😂😂，玩了一天下来，咋说呢，好多时间都花在找npc找材料上了😂😂
电脑给我干死机了不能窗口化，
电视剧看得都能背下来了，还跟这儿射雕呢？
男性角色是被放弃了么？那脸跟掉进油壶里刚捞出来的蜥蜴一样。\n再说抽卡，198还是98给10抽。200抽保底？？？？\n我是吓一跳。\n手机上玩糊的很，说是建议电脑上玩。\n也得配置很好才能舒服吧？我得5700老古董是带不动你游。
男角色的人物脸型一股小孩味儿\n太卡太僵硬看看后期能优化成怎样吧
画质一般般，但是打击感比较舒服，主打的就是一个战斗
画质一般般，角色单调，技能打击感基本上没有。。。还不如逆水寒呢这破玩意
画质一般，好id都被内定了
画质一般，打击反馈不足，动作呆滞，技能没有可玩性，还没有你自己家的猎魂觉醒好玩，技术大退步
画质一言难尽啊，我自定义全开最高都糊的，还是玩逆水寒吧
画质上各有所见吧，为了高画质流畅享受下PC端也是官方推崇的方式，当然休闲时用移动端享受武侠里的江湖豪情也无不可，各有千秋嘛
画质不好，宣传的太夸张了，一对比。真的不如把游戏作好一点，一个游戏宣发就9.9为买点，确实不是一个好事。
画质不好，手机发烫，频繁闪退，手感不行✋
画质不好，捏脸太过简陋，音效过于卡顿
画质不如十年前，剧情无聊，两步一小卡五步一大卡，我真不知道这游戏有什么是我可以夸的。
画质不如页游\n音效不如棋牌游戏\n轻功停留在十年前\n内容乱七八糟\n武侠世界观乱七八糟建模随心所欲一塌糊涂\n好好的游戏****\n你要是架空武侠世界还行，挂什么牌坊\n恶心，恶心
画质不知咋滴，头晕目眩。\n衣服基本上是大袖片子摇摆。\n9.9还算有心，如果不肝还是能为了xp养养，可惜，mmo没有一个能把日常节约的。\n题外话：\n人老了，原神崩铁那种日常我都勉强（哈哈）。
画质不行
画质不行快优化吧，玩着玩着就卡掉，红魔手机
画质不行，动作僵硬，优化也不行，玩一会手机就很烫。都是网易的，为什么逆水寒的动作比它好，轻功三段飞的更高更远，特效也更炫酷，时装也更好看，并且逆水寒开我手机能开的最高画质也不烫，要是逆水寒没有空气墙，那就完爆射雕。
画质不行，适配也不行，几十分钟卡死一次，还卡级，超凡还要等明天，真的无语
画质不错
画质不错 打击感一搬 没有我想要的战神或者怪猎那种打肉受击反馈 动作指导什么g8水平 你给我3000工资我都比他强 武侠武侠 软绵绵的 不知道还以为打在棉花上 音乐满分 抽卡我不好说。。。. 优化，优化人员是吃干饭的么，永劫救不了这个也不行? 综合而言 优化下配置和打击感 还是值得一玩的
画质不错的
画质什么时候能提升啊\n现在最高只能标准\n看哪都是马赛克😂
画质修复后四星改五星，现在的体验明显比之前强出一大截
画质先不讨论，都什么世纪了，怎么会有这么卡的游戏，上号还没进去手机先开始发热，进去画质调最低卡的和PPT一样，走路一顿一顿的，这真的是这个时代能做出来的游戏吗，用的遥遥领先六十，米家游戏完全没任何问题，明日也能开高画质很流畅，做个这玩意画质画质不行，优化比当年幻塔还烂。
画质劝退
画质劝退真绷不住了
画质原画\n为啥还是那么差
画质嘎嘎棒，人物的发丝，衣服的褶皱都刻画的很细致，放大了看也很有质感
画质太差
画质太差了
画质太差了 不喜欢玩PC我晕3D 但是手机不晕\n和某寒画质简直一个天上一个地下
画质太差了\n🎣交互丰富度：一般 到处捡垃圾\n🏹代入感：没有太多，属于看客在一直点剧情，副本也一般，五人本难度不大
画质太差，我的电脑端4070ti也玩出了朦胧感，人物建模也丑的没法说，这怎么可能有玩下去的欲望
画质太差，招式单调，捏脸东西太少，点击任务居然不会自动追踪。人物模型太差，一堆好评被骗下载[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
画质太拉了
画质太拉了，还没得调高，看的闷
画质太模糊了😂
画质太糊了
画质太糊了吧
画质太糊了太糊了
画质好差…受不了
画质好拉
画质好糊，优化不行啊
画质差
画质差 走的奇怪 跳的恶心 飞的具傻X 冲刺跟脑残一样 镜头不能拉最远 打斗的躲闪也是迟钝的很 我真的服了 十亿全偷税是吧
画质差也就算了，人物动作僵硬，这么大的游戏，重剑轻剑搞不明白吗，重剑的招式真的辣眼，无语
画质差优化烂，我8gen3都发热严重，只能开一般画质玩。剧情居然还逼氪，想玩完美剧情得买氪金道具百转千回，否则剧情都打不了点错一次就直接失败。30级之后开始各种卡关卡主线，然后就想弃坑了，，，还好没充钱
画质差优化烂，我8gen3都发热严重，只能开一般画质玩。游戏内容前期賊无聊容易劝退萌新，后边还挺上头
画质差优化烂，我8gen3都发热严重，只能开一般画质玩。游戏内容前期賊无聊容易劝退萌新，后边还挺上头，然后好景不长，30级之后开始各种卡关卡主线，然后就想弃坑了，，，还好没充钱
画质差优化烂，我8gen3都发热严重，只能开一般画质玩。然后兑换码还不好使，无效
画质差到不敢想象
画质差劲👎🏻，但是玩法\n可圈可点
画质差，打击感差，动作只能跳山，总会莫名其妙的卡顿，白发9块9？一块都嫌不值
画质开到原画依然像10年前的产物\n抗锯齿开了和没开没有区别\n看这粗制滥造的画面根本没有想玩下去的欲望\n呵呵😁😁
画质开最高还是很辣鸡，打击手感基本为0。已卸载。很失望
画质很差 手感一坨 流程想屎
画质感人
画质感人ಥ_ಥ
画质感人，动作僵硬
画质感人，网易又一快餐游戏。
画质手感不如逆水寒
画质拉倒最低，照样一步一点头，按道理来讲，40pro不算过时啊！画质糊的一批，不推荐
画质拉，我pc4060玩的都有卡顿感。 手机更别说卡顿了。哎玩了一天卸载了
画质挺糊的，说实话
画质掉帧，转地图特别慢，到处都需要捡箱子东西，打击感堪忧，建模是什么？我脸盲
画质改改，第一次玩这么垃圾的画质😅
画质方面不怎么样，手机端优化就是一坨大的，画质拉满那卡的跟PPT一样，别跟我说手机不行，我敢说不少人手机可能都没我的好，你指望人手苹果15什么的来玩这游戏？市面上游戏这么多，你游除了有金庸射雕这个IP，还有什么可以和市面上的同类型游戏比？\n服装方面，好一个服装永久9块9，拆开卖也是可以的😅，是我自作多情了，语言艺术可以的\n武功啥的方面，你要抽奖，运气不好或者没钱，对不起，很难抽到你要的，出来混，没钱怎么获得绝世武功成为高手，怎么有帅哥美女陪你闯荡江湖\n说好的预约做任务送绝品侠侍，我说怎么这么好，原来这也是氪金点🙆\n人物也跟植物大战僵尸里的僵尸一样，僵硬的一比，人物幼态太严重，这点从npc上深有体会，而且开局选少年进入，但是说的话是成人话语是不是有点过分了？打击感也是稀碎，动作连招不够流畅\n剧情方面，经典的点三个地方猜人物三选一，而且不止一次，但是人物形象和原著像点可以吗？手机端算了，电脑端60多个g也好不到哪去，玩的时候地图任务方面可以参考一下星球重启（主要我比较熟悉这个游戏，其他的不清楚）大部分npc说话好歹嘴巴动一下可以吗？合着就人人会腹语呗？不重要的剧情跳过不了，又不是啥原著的内容，有啥好看的，看npc疗伤好看吗\n轻功？让你跳两下还不够吗？你说没轻功，我直接在水上跑步，原地不动都可以，落水完全不存在，连水都下不去（之前试过，现在不知道）\n总结：喜欢金庸老师的射雕原著的可以用电脑端玩玩，但是60多个g，画质啥的拉满体验感也就一般般，建议还是玩别的游戏，同样的内存你值得拥有更好的，个人感觉这游戏活不久，开服的时候看世界频道就知道了，清一色的吐槽，重点是问题确实存在，28号开的服，29号手机端就出大问题，手机端优化太拉，各方面的拉，纯纯被网易自家的逆水寒吊打
画质是开玩笑的吗2024年了
画质是比较平平无奇了，但背景音乐和角色的打击感还是可以的
画质是真的太糊了 还有那个白发是认真的吗？
画质是真的，嗯，懂得都懂，玩不了一点
画质是真糊
画质有点糊，比我玩逆水寒还糊。上线刚在客栈探索直接卡退卡黑屏。视角转屏太慢了
画质模糊的一批
画质模糊，最高配置的手机玩起来都卡顿，可想而知对游戏的调教是有多差，打击感像页游，不如原神，可玩度不高，玩几分钟瞬间没有玩下去的欲望了，
画质比顺火暖差感觉，走路感觉也很奇怪。。。还有就是好烫啊，中等画质60帧，烫飞天了。
画质没有宣传的那么好
画质没有特别优秀，没有逆水寒画质好，玩法的话还可以，战斗体验还有待优化，以及开始的天赋选择，刷不到想要的，只能不停的刷，可以设置成每种搭配只出现一次，还有解密，有的实在让人有点头疼，自由度还可以，剧情，支线丰富度没有像逆水寒那么丰富，逆水寒的奇遇，华章，听闻，都挺有趣的，射雕相对较少，但是射雕的梦回系统还不错
画质渣，卡顿，电脑游戏没做好做了手游的感觉..
画质牛逼，你是人才
画质的确还有待提高，不过成女的造型就挺好看的
画质真的…不想多说了，太糊了宝宝。玩法像是国风版的原神…不确定，再看一眼。衣服只能说，能看，但是报刊。\n《射雕英雄传》是不错，但是《射雕》你……我一言难尽。
画质真的不行。。。
画质真的垃圾，地图细节也贼一般，相比好多年前的一梦江湖都差远了，流畅度就是狗屎
画质真的差，本来天刀玩很久，现在逆水寒就是占我再大内存也不舍得卸载，射雕…真的一眼难尽，以为继续探索会发现好玩的部分，最终5天卸载，真的不好玩
画质真的拉
画质确实差点意思，主要是锁帧锁画面了。游戏玩法感觉还行啊，你喷画质给个一星很难不怀疑是某些O群体故意来给差评的，真是离谱
画质神了 ，让我感觉好像回到小学了
画质离谱，幼态脸也离谱
画质稀烂 十五年前页游知道吧
画质糊 出货率低 没意思
画质糊 手感还可以 挺失望的 期望越大，失望越大 至今没有找到一个好的武侠mmo
画质糊死了，卡的掉频，我天赋还没选完呢就卡退了，再进去就开始剧情了
画质糊的不行，一卡一卡的，打斗没有手感，经常容易卡死，最重要的玩法很无聊，跑图对话打怪再跑图对话，地图探索也毫无乐趣可言，操作僵硬的不行，配音很容易出戏感觉就像是AI的配音，不知道怎么那么多人夸配音，剧情也一般般，硬撑着玩了四五个小时，已卸载，还有这游戏的制作运营团队和梦幻西游端游是一个团队
画质糊的像马赛克一样到底是为啥，没法调整高画质，调到最高也很糊，官方快解释一下
画质糊的怀疑自己近视了，手感不是很好，选职业天赋也是有点复杂，要看攻略才能玩明白开局那些选项。人物动作轻飘飘的，在桌椅角落里容易卡住，坐下了起不来
画质糊，打斗是真垃圾，这优化个什么东西，还有那个强制看三个物品认人，真是磨时间，人才才能想出来
画质糊，捏脸丑，手机烫
画质糊，玩起来烫，界面混乱，打击感差劲，赶快跑
画质能不能好一点？这是2024年的游戏吗？看看隔壁朝夕光年，腾讯做的，哪一个不是甩你网易几条街，烂泥扶不上墙
画质跟个网页游戏一样，从楚留香到这射雕，一直在原地踏步。
画质跟人物的脸简直了，一言难尽
画质跟打击感都挺好的，剧情是我喜欢的那种，有很多分支，每一个选项甚至一个线索都能影响后续剧情的走向，不是单纯一条线的那种
画质轻功好好搞搞，话说那个铃铛探索真的很头大。希望衣服能好好搞搞（好像都是糊糊和逆水寒的衣服...）
画质还行，偶尔卡顿
画质还行，可圈可点的地方挺多的，但优化纯一坨，pc端库库掉帧，玩法又复杂，b剧情又要一直走，哪来的自由
画质这么高的传奇还是第1次见
画质降低才能开启60帧 我以为我回到十年前了
画质，嗯……一般，流畅度，嗯……一坨答辩！！！
画质：画质真的很糊，不知道是不是我手机端的原因，可以把画质方面再好好优化一下\n时装：时装武侠味还是很足的，也有好看的，而且9.9也是真的香，不过还是老问题画质很糊。。\n可玩性：说真的本来刚开始不知道该干啥，但是真正玩进去以后还是挺有意思的。
画面 建模 玩法都蛮出乎我预料的 可以打九分了 可能是因为这几年金庸ip的大型网游普遍让人失望所以我预期有点低吧哈哈哈
画面、剧情、音乐都无可挑剔，大世界探索也做的蛮好，就是游戏优化做的不好，五星鼓励，打破恶评
画面、建模、人物、风景、都很棒。\n轻功就是没有（逆水寒）的飞的远。\n我已经在（逆水寒）那边肝了好多探索了，我可不想再肝了。\n我还是看别人玩玩算了
画面一般，帧数锁30，都4202年了不会还有游戏锁30帧吧，骁龙8gen2处理器，原神都能144帧了，这个游戏能60 90也不至于全程30帧看着慢，捏脸一如既往的好，但是因为帧数真心不想体验了……\n动画也是30帧，进游戏前能设置也行，低端手机的30帧低画质，中高端手机高帧率高画质体验，没必要手机端阉割那么猛吧\n评论区说的卡，无非就是帧数太低了，哪怕玩逆水寒和一梦江湖，都能看得出流畅，毕竟帧数摆在那\n游戏没有优化好可以晚点上架，没有必要开地图炮
画面一进去觉得不错，但是一进去游戏我就感觉我最多玩儿两天，pc断50g，手机端还没玩儿我就感觉坚持不下去了，才两天！我开始以为是我的问题，结果看这里放心了！
画面人物没有细节很粗糙锯齿严重 pc手机都一样 pc还好点 战斗强拉近景 没有广角 很难受 视野很窄 大世界探索必须全做 给金内功钥匙不做不行差很多进度 就是强制让你肝 抽卡加评分 有评分压制 且有属性加成 拉满卡跟不拉卡差距很大 就是当彪子还想立牌坊的游戏又氪又肝
画面人物没有细节很粗糙锯齿严重 pc手机都一样 pc还好点 战斗强拉近景 没有广角 很难受 视野很窄 大世界探索必须全做 给金内功钥匙不做不行差很多进度 就是强制让你肝 抽卡加评分 有评分压制 且有属性加成 拉满卡跟不拉卡差距很大 就是当彪子还想立牌坊的游戏又氪又肝 看看这三千多的天赏保底 给你一颗破树 快跑吧
画面优化太差
画面优化太烂了，扣一分，其它方面倒是ok。量大管饱的mmo还是挺不错的，剧情、世界观细节很多，都可以白嫖。数值向的东西以后会不会迫于kpi而变相逼肝逼氪这个很难猜测，因为养成深度还是挺够的。\n2d美术算是游戏的一大亮点，有点像忘川风华录，不知道是不是同一个原画负责的。玩家角色有些幼态这个貌似剧情设定有解释。不过店小二建模也整的眉清目秀的是真的有点难绷…\n玩法上也是比较常见的开放世界大糅合。其实就个人而言，如果没有足够的世界观做底子这种玩起来很容易腻。不过射雕会给你讲很多不知道从哪考究来的知识，对于喜欢听“说书”的人来讲还是挺有意思的。\n战斗系统有点难评，轻重击挫招很容易让人联想到洛英，但实际上并没有任何相似之处，因为底层逻辑还是传统mmo的战法牧。不知道为什么武侠mmo总搁哪惦记发源于欧美rpg的战法牧体系，隔壁棒子的洛英黑沙、卡普空的龙信，都是把自己原创的战斗套上西幻的皮…打击感方面呢，也是很经典的用特效打人，去掉特效就跟尬舞一样，反正就还是武侠游戏那一套。\n对于收集党剧情党休闲党来讲比较推荐。对于画面党、画风不适应者、以及喜欢刷数值的肝帝与战斗狂来讲不是很推荐。\n另外游戏包体较大，充月卡可以免费云玩。考虑到游戏优化稀烂，纯手游党也不是很推荐。
画面优化应该还可以提升一下，过任务的时候人多就会卡顿一会儿
画面做的挺还原，路过亭台楼阁的时候脑中会闪现电视剧里的景象，不过画质稍微有点差
画面其实差点无所谓，机子发热其实也无所谓，主要是好玩一点就可以了，但是我下了一个多小时在PC端，玩了二十分钟，真的没啥好玩的呀，很无聊，一开始卡，我就调低画质，但依然不好玩，倒不是说你们游戏做的差，只是现在像你这样的游戏太多了，我们玩腻了，来点新东西啊
画面劝退，十年前的画质，真不太行
画面卡卡卡卡卡，操作拉拉拉拉拉
画面卡顿 UI只能用愚蠢形容。角色全AI脸，可不可以认真看下柯镇恶，人均小鲜肉是吧。内容无聊，行动也不流畅 战斗没有打击感。实在玩不下去。🙅🙅🙅🙅
画面卡顿，优化极差，bug也多，首先我说一下我的配置情况：4080显卡，2K分辨率情况画质全拉满帧率全开的情况下，都稳定不了90帧（功耗满载），而且随着视角转动和连跳的时候，疯狂掉帧，40~100乱蹦（无论什么显卡基本都不能爽完，因为什么显卡都不能稳定帧率）。这款游戏只要是PC端玩过的人监测过帧率的玩家都知道，页游的画质，却有着顶级3A需要的配置需求。我说的肯定是真的，这就是十亿投资，六年研发的游戏？那可真是依托答辩！
画面卡顿，建模有点拉跨，而且一加ACE2手机为什么做任务老是闪退？
画面又糊又卡，玩的我头疼，用那个云射雕虽然可以调高画质，但是优化是真的差，卡的要死，面对一屏幕马赛克，根本玩不了
画面呈现的效果很不错，无论是掌法是剑气都有飘飘然的高级感，很多熟悉的MMO玩法，上手容易
画面和其他武侠网游没什么区别。\n里面的歌曲和BGM实在接受不了。\n操作太一般，无新意。\n最重要要的是这个游戏不适合四十岁以上，压力山大的老男人玩。
画面和战斗是没的说，制作精良，但是剧情太墨迹，太花时间，只适合整天没啥事干的人玩，时间不太多的人不推荐
画面和游戏性比不上逆水寒、原神。动作打击感一般，装备啥的没往高了玩，不清楚，但感觉应该是固定属性没啥子意思
画面和玩法都挺不错，就是引导做的有点混乱
画面和贴图与20年前的游戏一样，这游戏真的会有人去玩？
画面垃圾的一批，不想多说，唯一期待的世界一服也就只能撑撑场面，目前只期待交易行还有房产，别的不期待了
画面太太太差了
画面太拉，内容臃肿
画面太糊了，快20个g怎么会这样。画质拉满还是糊成一坨。\n视角总是自动回正，有个视角回正的设置开开关关好几次，还是没用，给我玩晕了。\n我先run了，等半个月应该优化差不多了吧，到时候再试试。\n还有就是时装都好丑啊，九块九我以为是卖点，结果。。是九块九都不想买的程度了。
画面太糊了，树上的叶子一团就算了！人物都糊。大地图探索还可以，就是当着人家的面偷东西感觉怪怪的😂\n🏹代入感：\n很好，剧情有多条线选择！\n🌃画面音乐：\n音乐超赞！唱曲的地方可以真正坐着好好听一下😁\n🎮可玩性：\n玩法多样！就是感觉太复杂了，一个小时玩不懂！有点劝退新人。大部分女生估计半小时就得卸载。\n✍🏻建议：\n24级，还是卸载了。等后面优化吧，现在都是碎片时间玩游戏。也不拼战力，就看看风景什么的。
画面太糊，开最清晰都糊，看不清伤眼睛，建模真不喜欢大头，额头特别大，怎么调都无济于事哎，还有就是严重卡
画面太糊，打击感全无，引导太乱，UI繁杂。\n我刚玩到三级就玩不下去了。
画面太美，几乎走哪都一样，人物差不多都是白幼为主。都一个脸。手感呆滞且不敏锐。手游端还卡，配音与人物形象跳戏。剧情搞不懂，射雕神雕同时出现。懒得打字了，下载了三天，体验一小时就卸载了。实在玩不下去！
画面始终有点糊呢？
画面差人物连画面都看不清楚，好几个同事的都一样怎么选，显示都没明显变化，一直作任务，完全提不起玩的心情
画面很不错
画面很好 手感很好 大世界做的也有血有肉 非常适合我的一款游戏 公测必玩
画面很好很流畅，故事也很紧凑，而且还有很多古老的一些武侠故事，值得推荐！
画面很好，人多的地方还是有点卡，没有特别流畅。武功搭配基本固定，按键有点窄，老是按错轻功和攻击，影响操作
画面很糊，感觉不舒服，你要说是游戏内存大，手机问题，人家其他游戏也没这样啊
画面感人，三端就对手机党不友好，剧情还可以
画面打击感人物形象甚至不如我7年前玩的剑网三
画面拉胯，剧情无聊，打斗效果我笑了😂😂😂这是游戏技术倒退了吗？
画面挺亮眼，下载了MuMu模拟器安装好之后打开直接就是白屏一闪一闪的，安装了几次都不行，手机倒是没问题，就是手机玩久了容易眼疲劳，索性放弃不准备玩了。
画面挺好，剧情也挺好，打斗动作还可以，就是抽随从好像有点鸡肋，但是太吃我的电量了，手机也热😭
画面操作剧情都不错的手游，喜欢的赶紧一起玩，停不下来!
画面是不流畅的\n跑动中是容易产生自我意识突然转视角的\n轻功踩水上是没有一点痕迹的\n技能是要一个个抽出来然后升级拼数值的\n武器图鉴里阶段礼盒里的装备是能选多导致无法收集全的\n人物角色是幼态加唐氏综合征的\n坐骑靠捡\n商人太多\n稀碎的小游戏太多，要捡的垃圾太多，什么都要，但是都也就那样，差不多的质量疯狂叠加数量，从稍微好吃一点的零食变成一大坨难以下咽的💩
画面是真的糊，引导是真的烂，不如逆水寒
画面模糊
画面模糊的不行，直接没有玩的欲望
画面模糊，卡到动不了，捏脸奇奇怪怪
画面正常水平，立绘不错，打击感很多人说mmo就是这样那就不做评价，但是一个古风武侠游戏，这种幼态审美的建模到底是怎么想出来都不懂，你想象自己是一个纵横江湖的大侠，然后一照镜子，得，原来我就是个小孩哥
画面比逆水寒糙，探索内容不少基本按死F就行，自由搭配武学还可以，人物画风偏二游，游戏内时间和现实同步，自带pc端不用模拟器这点比逆水寒强。偏向单机，很肝。
画面氛围真的挺强的
画面没想象中精致，手感也不怎么好，轻飘飘的玩起来，打击手感可以用一坨来形容
画面清晰，任务好做，升级很快很喜欢的一款游戏
画面特别模糊 人物走路跟僵尸似的 本来期望挺高 现在特别失望
画面画风感觉怪怪的，奖励少得可怜，真的是原神版江湖手游
画面的幼态娃娃就不提了，看个人爱好，风景建模一般般，时装真的一言难尽，太糙了华丽点的都有限制。\n玩法真是什么都往里面塞，各种乱七八糟的玩法第一天有上限还浪费了五六个小时，全都跟战力挂钩，逼着你肝，问题是真无聊。\n金卡真是无敌，抽卡200保底也是真的恶心，哪儿来的底气200保底！我真是第一次见！初期角色就那么几个放出来的太少了。\n动作僵硬，战斗没打击感，任务追踪后要重复点一下传送，战力系统塞太多，目前来看蝗一下可以，当主游玩儿氪起来就是养猪场里的猪了。
画面看得我眼睛好累啊
画面看着好难受
画面看着都还行...就是游戏内容跟上班一样.战力还影响各方面 强制肝
画面看起来挺不错的，特别的清晰，然后街上经常能碰到一些弹琴唱歌的npc，唱的还挺好听的
画面真的差…玩着玩着晕3d了
画面真的很一般，角色和场景画风完全不统一，割裂感强，人物建模真的非常幼态。\n移动端优化逆天，天玑9300拉满都稳不住60帧，手机发烫非常严重，画质调低了仍然发烫严重，体验非常差。\n人物动作，操作手感都不太行，移动时滑步非常明显，打击感很差，一看就没花多少心思打磨。\n玩法很杂，养成内容多，大小战令，抽卡，战力排行一个不缺，肝度爆表。\n感觉就是一个半成品，不建议在这游戏里浪费时间。
画面稀烂，打击感和逆水寒完全没得可比性😂😂
画面粗糙，剧情无聊，建模丑
画面精致可玩性强，互动丰富内容多，单人尽情享受
画面糊
画面糊糊的动作僵硬，长相太幼，感觉不如三字游戏
画面质感看上去还不错，在同类型的游戏里边感觉挺能打的啊
画面质量差，动作生硬，渲染精度低，很难想象花10亿而且做了好几年的游戏，总的来说，没有什么值得可以玩的
画面还可以，优化太次了。不肝不氪只是个笑话。
画面还行，但是卡的离谱，笔记本3060+r75800H，1080p原画画质3，40帧的样子，玩不了一点.太离谱了黄树林打三个杂兵只有10多帧晕吐了，这画面要是这么吃性能，燕云想都不敢想
画面难以接受，实在要玩我还是选择逆水寒，至少建模能看的过去[辣眼睛]
画面音乐\n这款游戏的画面介于二次元卡通风格和三次元写实风格之间，不仅没有取两种画风之长，反而两种画风的缺点一样不少。剧情中有一段东邪西毒南帝北丐的卡通介绍，真的恶心死人，真忍不了这几个人长着一张张修仙漫画里面的又瘦又长的脸，不仅和帅气仙逸不沾边，还一副违和感。明明很庄重老成的一灯大师，搞得跟妖僧似的，黄药师更是和精神小伙似的，给我看的快吐了。游戏人物建模是偏三次元的，郭静和黄蓉的建模我都不喜欢，看起来总是怪怪的，有种韩版塑料脸的感觉。\n性能优化\n一开始尝试在手机上玩，感觉画质确实要差好多，边缘有锯齿感，但操作起来手感还可以。之后为了体验更好的画质，我用电脑版继续玩，电脑版包体非常大，比逆水寒手游的PC端大了2倍左右。事实证明，但从画质渲染角度，射雕确实要更胜一筹。射雕PC版对设备要求很高，我的笔记本是3050的独显，只能开普通画质，再拉高直接GPU 100%，感觉性能优化还有提升空间。\n玩法\n比较赞的是，没有帮派，而且可以相对自由地跨服。剧情方面没有已经说的话的回顾，这点不如逆水寒手游，而且剧情多分支也不是免费回溯的，这个很坑。战斗系统的连击很创新，技能的特效也很有武侠感，不像传统mmo技能那样光污染。因为刚开服玩法体验不够深入，不予过多评价。\n总结\n最坑的可能是设备优化和画风问题，其他内容对于传统mmo都有很多创新，指定体验一下。
画面风格我更喜欢但是画质太差，大世界体验吊打逆水寒，副本设计和打击感吊打逆水寒，不过捏脸和动作流畅度竟然不如网易自家的半水寒，呵呵，半水寒号称一千头，不知道射鸟是多少头。\n有可圈可点的地方，但痛点也很痛。。。
画面马赛克，帧数低，卡顿。你确定是想让手机玩的？
画面马赛克，帧数低，卡顿。你确定是想让手机玩的？\n更新:能比较流畅地玩了，游戏性不错，推荐。
画面：糊的一批，iPad没有帧数设置，难受\n游戏体验：一般\n打击感：页游一刀999\n总结：一颗星
画风不咋地，打击相当于没有，全是任务
画风不精美
画风低幼，4070开dlss勉强40帧，射雕题材过于古早，无感
画风低幼，玩法无聊
画风太幼像唐 需要养成的东西很多 手机端高画质太糊 实在坚持不到后面\n玩会这个突然想把逆水寒下回来了
画风太幼态，不理解为什么做成这样
画风太幼稚了吧？？？感觉进了幼儿园
画风太棒了。古香古色。汉服时装真好看。快点公测
画风奇奇怪怪的，不像猪场一贯的风格啊，倒像是鹅厂和完美的
画风好看，武侠感挺强的，可以期待一下，希望能在游戏内看到一些原著里的经典桥段或者经典场景的复刻吧
画风实在接受不了，一个武侠题材，还是金庸武侠这种家国情怀的著作，做成这风格。不清楚你想要吸引什么样的玩家。
画风审美幼态，剧情动画又臭又长，有些剧情强制观看不能跳过，又肝又氪，玩文字游戏卖所谓的9.9一个部件的外观。
画风就不行，技术力也不行，云游戏还要下客户端。
画风幼态\n音乐好评\n无穷无尽的任务\n新人开局看着一对任务和一大堆探索元素直接懵逼不知道干什么，无聊\n游戏莫名其妙触发黑屏bug，进入游戏就黑屏等了五分钟都没有，然后重启手机还有没有用，最后清除数据才好了，16个g又得重新下载？\n然后画质很垃圾，不管什么画质都是有一种朦胧感。原画没帧率选择，只有原画以外的档位才有帧数，最高60帧\n有伙伴系统，抽奖抽伙伴角色然后带你打副本，自己的伤害还没一个刚抽出来拉满等级的输出角色高，太杂太乱漫无目的游荡\n大世界随处可见不合理的宝箱，遍地都是资源箱子，贼出戏。\n不能想象2024年游戏越做越回去\n商城9块9的衣服似乎就只是9块9的一个栏位罢了，还有正常档位的。似乎还有时装抽奖，\n总结:开放世界随处可见很杂乱的资源箱子，莫名其妙的很乱，其次还有多人解密宝箱？独狼玩家直接拜拜。画质有一种朦胧感，原画档位没有帧率选择，估计不到30帧，不管是那个档位都很卡，bug一堆，闪退黑屏。发烫巨严重。角色幼态严重全员幼态脸，但是捏脸能捏正常的，所以我搞不懂美工审美。永无止境的任务，还有主线有分支内容类似比特率变人的节点，但是改变不了主要剧情改咋样还是咋样就是中间过度的动画变了。结局不变。索敌机制一坨屎，原地罚站打怪。除非你走他脸上。大世界杂乱无章很乱。各种乱七八糟的解密+各种不知道有啥用的NPC头上还加个高显，遍地资源箱+各种花里胡哨的材料。还有一堆bug。平地穿模遁地，爬山直接传奇。数值也挺严重，你辛辛苦苦肝了很久，还不如直接拉一个输出角色伙伴，随随便便伤害比你高1倍。限时up角色池子，学的谁不多说。还有武学系统，这个确实好，但是也一堆毛病。各种活动副本太乱了，总感觉是集百家所长于一身但是又没学精，就导致了各方面都很烂。\n就说这些，2024年还能有这种游戏\n太烂了，烂的的我不知从何喷起\n没有自动寻路但是能改变任务没代入感吗\n别杠杠就是你对，已读不回（狗头保命）
画风很好哦，大世界大地图，听说还是只会有一个区服是嘛。\n女性建模的话，还是很喜欢的，很戳我的点，里面的时装特效也很漂亮。\n下次测试能在安卓客户端嘛，好想随时随地都能玩哦，好好优化，加油！
画风很幼，洪七公都变成了小孩子一样，拿到护手后攻击是远程攻击，真是笑死我了\n境界突破更是离谱，和修仙一样，大境界分多个小境界，小境界又有多个阶段，\n以射雕英雄传作为背景，真的很不武侠，很出戏！
画风怎么看怎么别扭，开极致都糊得要死。因为这个完全代入不进去。想卸载了。
画风总体来说还是可以的 不知道是不是我手机的原因唯一的缺点就是卡顿还有闪退 希望改进一下
画风我是很喜欢的，特别是nsh让我天赏大保底➕一整个赛季全勤罗彩签洞庭老二老四，衣服没出，仓库里8个面具之后。\n佛系玩家入坑还行，平时看看风景什么的，不要追求战力和侠侣
画风挺不错的，看起来比较的真实，看风景的时候能够感觉到美感，截图可以当壁纸了，清晰度蛮高的
画风接受不了，很可惜
画风看着还行，不过战力的影响还是挺大的，前期开荒耗费的时间有点久，跑任务啥的也不太方便，希望能优化一下自动寻人的设计
画风确实很好，不过我校园网卡易容了一会直接卡退，然后就只能又看一遍视频，你不能弄个跳过按钮吗，笑死
画风能不能像梦幻一样，出两种画风让玩家自行选择？\n一种是现在这种半写实，一种是像逆水寒一样的写实画风，应该会吸引更多人
画风虽然是给有所爱，但不论啥角色都是幼态脸。游戏里面剧情忠于原著但硬生生套进去一个玩家，就给郭靖黄蓉当电灯泡呗。全场9.9粗制滥造，龙吟校服都整出来卖了。优化拉胯，上不了60帧。打击感就给人一种轻如鸿毛的感觉。
画风见仁见智 不过画质细节是真的在我玩过的网游里算水平很高的 拉进镜头甚至能看到皮肤 衣服布料的细节
画风还行，就不给满分了
画风：写实\n画质：五星（试过最高画质）\n操作：五星\n服饰：五星（界面有点差，但是在大世界很合景，就是有点少，能不能多送几套？😁）\n动作：三星（单指打斗动作，有些僵硬，动作不连贯，有些动作设计的有些……）\n人物形象：主要人物（杨铁心，郭靖这类人物）设计的很好，其他人物形象多胞胎，有些连衣服都不带变的\n武器：（虽然少，但是因为这是内测所以不做评价，但还是希望多一些）\n武功秘籍：五星\n副本：五星\n野外：五星（包括但不限于行走跑步轻功等）\n游戏运行：二星（一天中的第一次十分钟发烫，二十多分钟卡帖，然后就要让手机休息半天，不然还要卡，虽然知道官方真的很努力了，但还请再努力一下😅）\n剧情（主线和支线）：五星\n任务系统：四星（找人，麻烦，到处都是任务，希望可以在地图上画个分类和图标，支线主线以及未接任务已接任务，不然支线主线做完就成了刷刷刷了）\n等级设定：五星\n界面：三星（任务界面：二星，希望能改成文书或者卷轴类的画面，武器武功秘籍界面：五星，人物界面：四星「介绍的字太小，要不再用点开的方式单独写人物介绍？」）
画风：见仁见智，至少我不喜欢\n打击感：稀碎\n剧情：大便\n玩法：其实还行，但太肝了，最重要的还是优化太差导致体验太烂，玩了一天开了两个号，pc端手机端体验了一下两种玩法，尤其是你选择少男少女他们一开口还是成年配音，这代入感瞬间消失。弱社交，但大地图又得排队开宝箱之类的，引导做得也是稀烂。算了，总之跟前期宣发比起来，跟预期相差太远
界面乱七八糟，战斗也很乱，都不知道谁打谁。。没有重点，系统好复杂完全学不进去，整得跟上学一样
界面稀碎，画质糊烂，建模幼稚，战斗操作就是一坨翔。\n一星给原著。
略显低级，祝大卖。
略显低级，祝大卖。\n——————\n一天到晚发静TM的发广告通知，我浅评尼玛啊，你这破烂玩意还右脸了是吧，你说的那个几十亿几百亿的都发传单了？以前玩过阴阳师这次碰见这拖大的也就默默卸了，你还上脸来劲了，你看看那个人物，都是些什么造型啊，都没有三块五的小黄油制作的好看，女的个个大饼脸，男的个个niAng泡，要么就是幼稚园小盆友，你家孩子这么小就放出去可哪出溜吗？还有那个打斗，风吹脸上一个石子你还知道扒拉两下呢，游戏里的那些npc，我都刀劈剑砍了就站那撅个腚硬抗，你的躲闪呢，漂移呢，难道你们的npc也一视同仁要抽武学的吗？听说过古代有十年寒窗不如金钱买官的，今天也算见识了。还有你那个轻功具体应该叫立正跳远吧，武侠里不应该是蹬地跃起八丈高飞檐走壁无踪影吗，你这连柜子都蹦哒不过去，过个门槛子还摔一跤。还有这个优化啊，我第一天就玩了个新手村那给我卡的呀，舞池了半天对手都干没影了我还在那找东南西北呢，玩前我信心满满地脚的我这8gen2挺行的，结果发现你这玩意9gen1000都得ppt，我连抽卡时装环节都没到就已经玩的快炸了，然后卸载溜了，心想着也算老顾客了就不写什么过于影响的评价了，你到好明知道自己这玩意不行，还整天广告发发发个没完，我都取消关注了，请你们不要把这玩意端过来了，算我没预约也没注册过，ok？
畸形幼态审美
登上最高塔，眺望远方，你就是最靓的仔
登录也是送绝品侠士和天品绝学，所以战力方面应该不用太担心
登错号了，怎么切换。。。。？
白发 老奶奶控吗
白发九块九真的很歹毒，其心可诛。你知道我当了多久的零氪吗 就因为你破功了= =
白发冷酷魅男登场！白发三千丝，千里不留行，十步杀一人，这才是我心目中剑客的形象好吧，当然肯定是参照了大佬的捏脸经验才捏出来的hhh
白发真的好看，还能搭配衣服，而且还便宜，真心不错
白发经济只是mmo特有的物价罢了，别的游戏也没有白发卖的贵的说法[吃瓜][吃瓜][吃瓜]平心而论白发真的一定比黑发好看吗？有多少白毛控？很多人买白发就是图个身份氪金的象征，假设白发卖九块九，黑发卖一万，那么黑发成了身份象征，氪佬都穿黑发，大家也跟风穿黑发，现在白发不值钱的话，也就玩别的mmo的人知道白发在别的游戏里是稀有会买，可是不懂这个的就正常认为换个色而已，满大街都穿白发没啥特殊的啊
白发起源于天刀（剑三白发平价的），当时初代白发冲消1w6送，贵是贵，帅也是真帅（当时来看，公子羽同款），之后就慢慢在天刀形成了白发经济，再之后其他游戏也开始搞这套。不过这几年天刀的天赏时装也不以白发为卖点了，大末期游戏基本人手白发了。
白发还是很帅的，不过衣服稍微差点，后面应该注重一下服装的设计
白好看，可以求个码吗？老师[星星眼][星星眼]
白嫖党，现在4金了[doge]
白嫖到现在金就出了韩小莹，听大家说聚怪很强啊，我怎么没感觉到啊，这个角色怎么培养，大佬求教！感觉不同侠士作用还是有很大差别的求教
白嫖网易4.8元，而且pc端体验巨好。剧情有味道，内容丰富，战斗体验也不错。十分自由，让人有十足的探索欲望。
白期待了，24年的游戏了，就这建模水平。打击感稀烂，闪避动作，跳跃都一坨。武侠ipmmo啊，不会做动作可以去可以换个东西做，比如什么清朝僵尸，你家动作的僵硬程度跟那港片里的僵尸一样。还有衣服，布料跟硬纸板一样，不动的时候挺好看的，动起来全是钝角，再配上僵硬的动作，幼儿园的舞台剧都比这好看。建议B站出个0星，给1星都是给多了
白期待了，人物丑，走路怪，画面糊，算了吧
白瞎了一个好IP，任务很枯燥无聊，现实中共享单车、摇号买房照进游戏里面共享马、游戏内也摇号买房 这是有多无聊，生活已经够累了还要在游戏中体验一遍？
白瞎了这个游戏的剧情和配音了，好好的版权做了个半成品，其实卡这些都还好，大不了等着后期慢慢优化，但是他这个画面精细度就不像是完成品，动作也欠打磨，而且明显就是要做三年的东西做了半年就放出来的感觉，属于有做好的能力但是故意草草了事，这样就是态度问题了
白陀纯垃圾门派，游戏没玩明白还推荐呢。。 射雕这游戏内测有个bug，就是技能可以触发别人的攻击buff，白陀减血技能cd短，可以不停的用技能抢夺别人的buff，一个队打本，白陀把队友的buff抢过来了当然输出高，但是整体输出不变，只是集中到了白陀这里而已，而且白陀的短cd按百分比减血，没有奶妈无时无刻加血，10秒就残血，比如单人打小本或者强力野怪，抢不到别人buff的白陀，用几次白陀技能就残血，一碰就死，毫无体验，内测白陀输出排行榜，全是花钱找一堆人叠buff让他抢，还卡暴击bug打出的秒伤[笑哭]
白驼山武器如果加个笛子就好了
白驼棍子到时出攻略！！！ 三连了
百元党，买到产业真的坚持不住了\n一个剑侍需要等那么长时间吗来回飞\n点个成就都要等个动画\n各显神通都没测下去，公测也一个样\n一天几个小时 真的累，别玩，关键几个小时你都没玩，你就在消除红点\n不听意见反馈吗\n制作人要跪了吧\n今年的奖金没了吧，估计要裁员了
百分之九十九都选的是拜师乌蟾院了吧 有没有人没选 我还挺好奇后面的剧情是什么的
皮肤9.9，其实对商业化数值游戏，真无关痛痒，说白了皮肤在运营期的成本只有美术且很低的，只要用户存量盘子够大，怎么都是赚的，皮肤外观只是个性化需求，商业化主要还是在数值养成那块
目前30级 总结就是 比星球重启高一个档次 不如幻塔 迟迟不优化是因为要卖云会员吗😥
目前31级。不如逆水寒和天刀，有事没事还会卡得动不了，只能退出重进。大世界探索和原没差，抽卡也没差别。一开始看剧情，后面一大段的觉得好烦全是跳过的，跳过完了让我选选项，能不能搞个文字版回看。boss时间还是固定的，两个小时刷一次，还要定闹钟打怪吗？打击感什么的更是没有。轻功做的也没别家好，我会轻功了为什么还要围着山转，飞上去或者跳上去不行吗，还有的室内有挂帘子，人就过不去这个帘子，场景加强一下。有个风铃听音，一点点黄色看都看不见，能不能搞个辅助线或者把颜色和大小调一下。产业也搞得很奇怪，一个人一套独立空间不行吗，一定要抽，一直不中是不是一直没产业？\n最最重要的一点，太耗电了，充满玩三个钟头就又没电了
目前31级。不如逆水寒和天刀，有事没事还会卡得动不了，只能退出重进。大世界探索和原没差，抽卡也没差别。一开始看剧情，后面一大段的觉得好烦全是跳过的，跳过完了让我选选项，能不能搞个文字版回看。boss时间还是固定的，两个小时刷一次，还要定闹钟打怪吗？打击感什么的更是没有。轻功做的也没别家好，我会轻功了为什么还要围着山转，飞上去或者跳上去不行吗，还有的室内有挂帘子，人就过不去这个帘子，场景加强一下。有个风铃听音，一点点黄色看都看不见，能不能搞个辅助线或者把颜色和大小调一下。产业也搞得很奇怪，一个人一套独立空间不行吗，一定要抽，一直不中是不是一直没产业？\n最最重要的一点，太耗电了，充满玩三个钟头就又没电了\n45级，卸载了，太肝了，说是不氪不肝，不肝没法继续玩下去，每天就不停做各种任务，比上班还累…
目前40级，所有玩法基本上都体验了，简单评价一下。\n画风建模，1/5，画风建模这样的主观因素实际上不应该作为评价的首选，毕竟萝卜青菜各有所爱，但是联系到游戏的ip这个画风就有待考究了，射雕英雄传这个ip应该是对8090和部分00后有一定的杀伤力，但是这样幼态的建模画风在这一个年龄段并不是最优解（至少我身边玩这个游戏的人都不太喜欢），其次就是得益于这样的建模，npc的脸部表情基本上没有，毫无代入感，最后就是随处可见的穿模，你知道当我第一次看见卖报小童用穿模的手递给我报纸的时候我有多想笑吗。\n氪金程度，1/5，原神版mmo，好消息是都缝了，坏消息是缝的都是糟粕。抽卡多贵不不用说，做装备洗装备多贵也不用说，射雕把两种游戏最氪的点都缝上了，也是高手。\n社交系统，3/5，没有逆水寒这样帮派帮战这样的固定时间强社交（或者说还没出），但是开重力箱子和求助的五行箱子处处离不开社交，属于是拿捏了一个强社交和弱社交的中间值，不置可否。我对社交无感，基本诉求就是打本有人就行，mmo的通病就是进度快的不会再打低级本，进度慢的找不到人打本然后被卡住，因为有悠闲日课的存在，为了赚同心值，进度快的也会和进度慢的一起打本，再加上有侠侍，实际上单通压力也不大。\n剧情音乐，4/5，实话说多结局回溯的剧情体验确实还行，想体验剧情的可以慢慢玩，有选择也会更有代入感，这一份主要扣在前文说的穿模和NPC表情上，这些细节完全没有打磨。BGM的话无论是戏台还是一些页面的背景音乐都很好听，戏台舞池系统也有一定的代入感，音乐方面没得黑。唯一不足就是侠侍页面每次突如其来又声音很大的BGM可以调整一下。\n娱乐玩法，2/5，大地图的话该肝的点一个不少，但是因为地图不算大所以跑起来也能接受，共享单车的设定实际上是另一种跑图玩法，我认为不如大轻功，见仁见智，骑马也还是可以的。其他炒菜挖矿砍树钓鱼，休闲玩法还是挺多的，但是每一项都没做的特别出色，待优化吧。产业我到现在没中标，没体验，不评价。至于副本玩法，因为困难没开，现在的难度各打各的就能打赢，boss数值不高的话，机制就是个笑话。PVP目前玩了2v2，我的评价是两个字，一坨，毫无章法可言，类似晶核的白条，被打掉一定血会进霸体，然后一段时间后会炸，有这个设定整个pvp就完全是回合制了，没啥意思，感觉主要玩法还是PVE和大世界。\n操作手感，-100000000/5，屎，退游的头号理由，我实在想不到什么年代了会有这么垃圾的打击感和受击反馈，甚至不如一刀999，不想多说。移动方面，有二段跳和小轻功不能爬墙，还会莫名其妙的跳墙。操作这方面提升空间很很很大，身边很多人退游都是大部分因为操作手感拉胯。\n优化，-100000000/5，屎，退游的第二理由，手机，玩了这么多游戏了，这个游戏是唯一会闪退的，画质糊。PC r9-7845HX+RTX4060，SSD读图慢，画质原画明显掉帧卡顿，精致流畅偶尔小卡。\n总结一下，很明显整个游戏半成品，细节打磨很不到位，提升空间很多，剧情中很多cg穿模严重，很出戏，如果游戏运营烂了，玩法烂了，但是剧情摆着还是会有一部分玩家玩，比较射雕这个IP确实有杀伤力，但是你一直穿模出戏，npc说个话表情也没有，到最后连剧情也烂了，那就真烂完了。
目前6级（准备开骂）\n1.战斗操作模式：我知道你游想搞点新花样来吸引玩家，但是你看看你做的啥啊，这战斗操作是认真的吗？说实话你自己觉得好玩吗？都给了锁怪机制了为啥不加个视角自动锁怪，玩着玩着怪都看不到，又得走位放技能，又得拉视角，累不累啊。\n2建模＆界面ui：建模幼态说实话问题不大但是人物的动作设计就是突出一个“僵硬”，还有这优化也太差了吧，我其他游戏画质都是拉满玩的，到你游这就带不动了，一卡一卡的。界面ui纯是页游的感觉，一点也不大气。\n3.剧情：不能光说坏的，显得我是个纯喷子，剧情还是值得说一句不错的，虽然才6级，但是剧情是认认真真看了的，还不错。\n说说心里话嗷，别盲目跟风，人家大世界你就大世界，人家自由探索你就探索，这些都不是能留住玩家的点，搞大世界探索说到底是拿资源强化自己，可以体验各种副本以及团队作战的快感，你再看看你现在的战斗系统，还有探索的动力吗？不要舍本逐末。\n好好琢磨琢磨吧，找到自己的赛道，把能做好做得更好。（第一次写这么长的评论，从预约开始就一直在关注这个游戏，只能说真的有些失望。）
目前七级，\n不推荐此游戏。\n游戏界面及玩法方面，抄袭了逆水寒，无论是操作界面，还是主页，除了颜色不一样哪哪都一样。\n剧情方面套入了射雕，还有一点点的天龙八部中的天山童姥（不老长春功），游戏里面是蟾童姥。进入游戏就要加入蟾宫，一点前缀没有，莫名其妙。\n建模及动漫方面，也比前作逆水寒拉夸。\n差评差评，谁玩谁知道
目前下载了，但是进去就蚌埠住了，一上来5g更新，内存不足，我又卸载删除很多东西，进去又是提示我内存不足，还没开始游戏呢，体验就不舒服，直接索幸就不想玩了
目前两金两紫的配队（前提是类型得均衡）真的算是万金油配队了，基本上单刷是没任何压力的
目前为止很喜欢这种武侠开放世界的感觉，在地图上面探索很有意思
目前他们给我的感觉是，想把这个游戏做好，所以基本大家的吐槽他们也都会看。现在在大家玩着不舒服的地方和氪金方面这次都提出了明确的修改方向，确实还是让我看到了一点希望。。我们玩家骂他们其实出发点也是想让他们做好游戏，现在找款好游戏真的太难了。所以射雕目前我还是会给机会去玩，但是如果公测端出来还是屎，我们接着喷[doge]
目前体验过的内容不多，能玩下去，剧情的动画演出做得可以，技能按键也挺顺手的，缝得多但教学引导不是很清晰，不知道该做什么，闪退次数太频繁了，去年换的手机配置也没那么差吧，游戏整体完成度比较高，但氪金点看起来挺多的，战令月卡礼包齐全，希望公测再调整一下，别让运营毁了所有。
目前入坑体验的缺点： 1，没有自动寻路，不能在寻路的时候同时看电视或者看漫画甚至写作业。地图很大跑图太花时间。 2，不能自动打怪做任务，很耗费时间 3，满地图的材料不能自动寻找材料，很耗费时间 4，打已经打过的关卡没有扫荡功能，耗费时间 画面很精致，但是想变强很耗费时间 不如挂机游戏，不如扫荡游戏。 总结：目前玩很累，等以后推出节省时间的东西
目前刚升到到23级，用的云射雕感觉表现还行，在PC端捏脸界面摸索了俩小时才下好我容易吗，一进去的一瞬间还是有些卡的，毕竟跟了四年的老笔记本有点撑不住了也正常，希望后续能改进一下优化吧
目前只玩了一小会，大约半小时左右，目前体验非常好，自由选择度很高，画面也很精致，目前天玑9300处理器，手机端的t0级别，极致+60帧，10分钟手机非常烫，只能说，出个电脑版的更好
目前好像远程只有护腕和轻剑了，但是我觉得武侠的话可以加一些弓箭之类的吧
目前射雕给大家的自由度还是很高的，基本上没有强制探索和任务，只是要追求升级的话需要推推主线而已
目前就属白陀最垃圾了，游戏抽奖绝学目前就棍子是纯输出，肝帝靠着公用绝学输出才高，完了在b站秀伤害吸引流量，搞的大家都以为是白陀给力呢，实际上没有六圣明峰的白陀，输出还不如桃花，还必须全程奶妈跟着加血，单人剧情方面剑飞百炼琅，用白陀技能5秒就残血了，谁用谁洒比，官方还以为白陀做的好呢，你说白陀不行，还有被忽悠的小白把肝帝靠着绝学打出来的伤害给你发过来，说你手法垃圾呢。。无语。
目前常驻160，2命杨康+郭靖+黄蓉（领的）+朱聪。感觉没有韩小莹的位置了啊[脸红]
目前感受来看一大亮点就是虽然没有特定技能与职业限定，但用了轻剑以后再选重剑就得重新改变搭配了
目前感觉游戏还可以，但是手游武侠的弊病就是代入感实在太差了。射雕目前来看已经策划很努力让玩家在剧情里独立但是又不至于摄像头，但实际玩下来的感觉就是割裂。玩家更想要的是自己当主角而绝非是给别人当背景墙。这点逆水寒做的比射雕好太多了(但是逆水寒让我感觉更肝)
目前感觉还不错 同类型比原神好玩
目前感觉还行，手机体验一般，电脑体验还不错
目前战斗其实还是有点单调吧至少前期过任务的话是这样，就是平AA几下然后攒个技能，重复度有点高，不过试验自己搭配的武技的时候还是挺爽的
目前打击反馈好像不算太足，虽然搓的招式很帅就是了
目前来看或许是为了匹配玩家各自自由搭配出现的隐藏招式吗，跳跃感觉有点僵硬是怎么回事，不过轻剑是真帅啊，一解锁就换上了
目前来看游戏生态还蛮健康的，没有需要肝每日以及数值压力，世界自由度极大，bug不多的话体验感应该不错
目前来看还是可以的，先四星吧，这游戏剧情啥的还行，双主角，剧情探索，大地图这些还不错。最让人不能忍受的是所有npc的脸！所有都是一副小孩子的样子！建议把人物建模重新换换吧，太奇怪了
目前来看还是基本符合武侠世界观逻辑的，没有什么直接斗气化马的操作，最多就是二级跳加攀爬翻阅障碍物，不过要是能像流星蝴蝶剑一样斜着飞檐走壁出招就更帅了
目前来说打boss技能也不是特别的混乱，还是很棒的，有很明显的boss对战的规避技能提示，这样打起来也不会算太吃力，对小白还算是比较友好
目前来说游戏还是可以不是特别理想，也还行。装备系统比较复杂，装备评分各有高低，游戏设定做的比较大，所以很多玩法比较杂，货币也比较多。庄园玩法也是很多游戏都有的版块，这一点做的还可以，估计后面应该会继续优化。不卖数值还是挺好的，玩起来不用太氪。采集系统可以好好优化下，采集的种类还是比较丰富齐全的。\n自由度：自由度算是比较高的了\n代入感：设定比较丰富，代入感还是不错的\n交互丰富度：和NPC交互做的很齐全
目前来说，画面卡顿，动作打太极，人均面瘫，优化极差，色彩运用低端，剧情尚可，音乐还行，云>手机>PC，建议回炉重造。\nPS：以前觉着RPG游戏是先有剧情再有游戏性，现在我发现自己错了，游戏性不行剧情再好也得拜拜。
目前武学系统还没有深入体验过，初步感觉可选性很丰富，就是不知道后期表现怎么样，看看吧
目前武技自由搭配这一亮点倒是十分突出，就是PVP元素可能有点稀少，希望能够借鉴一下优秀MMO实现自由PK，至少没有大地图、场景的保护才更符合原著里的江湖背景嘛
目前没看见什么氪金点，副本也都是有手就过
目前没看见什么氪金点，副本也都是有手就过\n今天早上起来一看，好家伙，玩家到底想玩什么，谁也说不清了。
目前玩下来感觉挺好，要是赶进度就特别肝，佛系也能玩
目前玩了一小时……玩的云游。\n剧情方面没有太大的问题，音乐也还行，收集系统也还行。\n但是为什么没有人吐槽人物动作、表情僵硬……配音不贴脸……（比较让人出戏）更不要提战斗的打击感了😅\n还有文案这块是不是一定要看过《射雕英雄传》才可以理解……\n最后，真的看不出来这游戏花了10亿。
目前玩了大概有一两个小时吧，轻功方面说实话目前感觉稀碎，反正轻功方面比不上逆水寒也比不上一梦江湖，画面的话个人感觉还可以，技能衔接挺好比较流畅，但是这个去啥地方换地图时卡顿是有的这点不好，游戏里天气方面额……本人没注意过就不评价了，总的来说游戏可以入坑，希望看看网易后期如何优化以及对轻功方系统方面问题调整啥的了，希望射雕这个游戏能越来越好就这样吧
目前玩起来体验还是不错的，我是激战2老玩家，对这种自己找事干的游戏挺喜欢的，地图上的内容很丰富，比起激战2还差点。嗯差的有点多，除了画面比起来好看点，其他的好像都比不上😂 希望地图事件做的丰富一点，多搞点团队事件。
目前画质和捏脸系统都不及格，玩法还行，但是评论区水军是不是有点太多了？
目前的武侠rpg网游都大差不差的，各大厂的游戏或许有些许不同，大方向玩法都是一样的，你听他给你画饼，期望越大，失望就越大，自己玩这么多游戏了，该有个心里预期的，你觉得目前可能有划时代的武侠网游出现吗？不可能的，所以说白了你自己骗自己罢了，你知道它是一坨，但是人间一顿饼给你飞来，你就扑上去恰了[脱单doge]
目前的游戏体验还行，就是删档有点小烦，等级啥的都不保留，下次又要重新开始玩了......
目前看着场景建模还不错，能看到一些细节元素的把控，希望玩的时候不会掉帧吧
目前看还可以，等更新完玩玩再来评价
目前看还是不咋氪金，但是你这个外观和头发，都不值这个价啊，是便宜，但是质量太差了吧，有这个钱买个煎饼果子吃也比这外观强啊，手机玩体验很差，pc还行，但是pc可选的又太多了，，，，，，，，白期待了
目前观感还不错，很符合我对武侠开放世界的期待，外观价格也便宜，竟然都是九块九，震惊
目前觉得音乐挺好的，其他的一般，战斗轻功有点硬不顺滑_(:з」∠)_
目前还凑合 就怕公测变氪金游戏
目前还在过剧情，人物动作僵硬，人物建模和表情也不够好，甚至不如老游戏一梦江湖和逆水寒，至于玩法还在体验，如果玩法好还能翻盘要不然就是一坨，玩法如果好我后面会删评价，至于大量评价出现的卡顿我目前没出现，还是比较流畅的
目前还没有发现任何需要充钱才能获得战力的地方，有点迷惑一些人到底有没有下过游戏。。。然后9.9的衣服质量只能说还行，哎这价格还要什么自行车
盲猜评论有人会说不氪又不影响，以及又没人逼你氪
直到今天公测才知道有这个游戏，没预约，已经决定不玩了单纯预约奖励就已经被拉开一大个差距了
直售9.9是不是文字游戏？只要出限定时装就可以自由定价了
直售全部9.9，到时候给你搞一个全部限定限时出售的宝盒或者限定时装，每个时装只上线30天，后续要得等返场。保底几百几千，只要不是直售的，那就等于我没有打自己的脸。文字游戏罢了
直售时装全场9.9，但是以后好康的要抽奖啊。
直售的9.9，不直售的1888起步[doge]，说好听叫串联剧情，说难听重新看次射雕，回溯还要道具[doge]说的不肝结果是卡境界，满世界开箱升等级[doge]一些个人剧情还要特定时间才能去触发，太TM人才了
直售［外观、配饰］9.9。但是999元限量小宠物礼盒送的“免费”外观才是最好看的[doge]
直接上手轻功水上太爽了
直接下的pc端，玩了一会儿感觉浪费我60多g，还不如逆水寒
直接弄国战游戏吧，大佬开战的时候，直接佣兵公会招兵买马，用人民币招人，，谁给钱多贫民就去做小弟开战，有钱赚肯定有很多人玩，万人国战不是梦想，打一场就撒钱10万百万的人民币，万人大战直接开打。主打的就是有钱人撒币陪玩。
直接账号登啊
相信像我一样能坚持玩5天的都会觉得这游戏其实不差，好游戏就得慢慢品，唯一想吐槽的就是水上不会游泳这点让我接受不了
相信网易会做良心游戏，不如相信我是秦始皇……[脱单doge]
相当讨厌剧情，本来是想推荐给朋友一起玩的刷刷装备打打本。算了太磨叽
相比于一家的逆水寒来说，实在是过于差了\n首先操作手感相当怪异，这一点我相信不少玩家开局就能感受出来。\n其次场景的刻画，过渡的流畅程度感觉像是半成品简单修个差不多就端上来了。\n想玩武侠还是去逆水寒吧
相较于其它几部小说的主角年龄，射雕三部曲明显的要年轻
省流:掉了根鹅毛，up还没找到在背包里的哪里[doge]
省流，楼，窗户，白纸 “快跑”\n宣传与实物不符，单人不太能玩，npc智力有限，副本会逼着组队\nbug很多且非常影响游戏体验，操作手感一般，很肝，
省流，楼，窗户，白纸 “快跑”\n宣传与实物不符，单人不太能玩，npc智力有限，副本会逼着组队\nbug很多且非常影响游戏体验，操作手感一般，很肝，非常肝，一个游戏顶五个的肝。\n二编\n5.1的评分还是太高了，游戏实际体验和宣传，我觉得差反着来的，公告说的不上班，但是，限时活动是有的。\n各种任务都挺烦的，到处跑，很无聊，今天的门派课业，不如叫环桃花岛马拉松，五六个任务点，均匀的分在桃花岛上。\n刷npc好感的任务，要到处跑，不做不行，不做就别想学武学。\n游戏没有挂机，只能手动到处跑，战斗有挂机，但是每天限制次数\n前排说不肝的，我觉得是水军，我个人感觉，逼着玩家在肝，如果不做这个，就别想玩那个。除非是只喜欢逛地图的。啊，不对，开地图也要做到处跑的任务。\n我撤了，这游戏我觉得活不了多久，问题太多了，还虚假宣传，要是不宣传一个人也能玩，我肯定不会出现在这里打一星评价。
省流，楼，窗户，白纸 “快跑”\n宣传与实物不符，甚至相反，快跑！不要玩，单人玩家太痛苦了，风景党可在bug修复后酌情尝试，目前bug很多，而且极易触发，比如，跳不起来，技能按不出来，爬山卡山里，所以风景党有意向建议等修bug。
省流：制作组说这个游戏花了10亿开发的[吃瓜]
看up周处的影评分析，觉得挺有思想的，解读独到；对这游戏的点评嘛……太业余了些，如果按up说的改，那跟市面上的大众仙、侠mmo有什么区别么，完全变成了同质化的东西；起初我也讨厌这建模、画风，但是玩了一段时间后，反而觉得是一种新的体验，毕竟市场上全都是清一色仙侠模和画风，放一块都看不出谁是谁…游戏这东西，真的得看受众，毕竟每个人喜欢的点不一样，不能用自己的喜恶来判断好坏，永远都是人在玩游戏，游戏的目的就是为了开心、消遣，不适合自己转身即可。我觉得这游戏真适合当不花钱的单机慢慢玩（我开始也挺喜欢逆手，后面慢慢变成了交友、换装游戏后就没什么兴趣了），别去追进度什么的，会很舒服，不想玩或没得玩了直接弃了也没损失。当然，缺点也很多，目前我觉得主要是优化上不行，这个得等持续优化。
看一眼脏老子眼的国产氪金648玩意儿 走好
看下来感觉玩法设计还是更偏向手游，社交性不是很强！][难过]
看不出来，和同类型3d武侠手游有什么区别，看起来反而更拉。反正把这几年市面上同类型武侠手游放一起，我是分不出谁是谁
看不懂，解密什么条件？
看个人吧，我觉得挺好玩的，打发时间看看精品美术还是很不错
看个人，总不能真的减肝就一点任务都没有吧，我感觉还行，想肝肝不想肝就当单机游戏挂着呗
看主播玩过，画面玩法都不错，但角色能不能改一下，男性角色也是网红脸，毫无沧桑感，满下巴胡子上顶的竟然是嫰的要出水的稚脸，别提多违和了。
看了一下之前测试的攻略帖子貌似是重剑输出最强，不知道公测了会不会有变化，个人还是偏向于重剑的，勇往直前方为武侠本色好嘛
看了一下测试的视频发现这游戏好像就一披着武侠mmorpg的二游啊，氪金点就是二游的那套大小月卡+战令然后抽卡，mmo的社交属性也被砍得基本不剩多少了，冲着mmo来的感觉可以退了
看了一下评价，无理2星太多，只能说现代社会的人都太浮躁了，超200小时的探索内容，竟然有人想一两天肝完，说这游戏肝就过了，体验不好的地方根本不在肝度（起码暂时是这样）。\n说探索加属性问题的，假设你没加到对应等级的属性，没看得出属性对探索剧情，探索世界有什么影响，根据现在官方和剧情送的侠客票，抽到2个金侠客不是问题，很多剧情关卡起码都能带一个侠客助战，难点的剧情无脑上个三星奶妈都能过。如果愣是说影响，只有论剑，但整个游戏暂时只有论剑是pvp，没有野外pk，没有帮战，搞不懂还有人说逼肝，相信我，你就放着一个月不玩再回来也能愉快游玩，放宽心态吧。\n先说一下优点：\n1、休闲党的福音，再次重申这游戏可以慢慢游玩，如果是多人一起游玩，会更有意思，探索内容很多，钓鱼，烹饪，诗词赋吟，每个地方的解谜小游戏，采集，这些都能轻易体验到，就是产业体验不容易，需要组队摇号，并且产业引导还不够新手友好。\n2、武学搭配多，这个的确没有大型3d武侠mmorpg能做到，非常有创意的地方，但武学是否设计合理不在这个评价范围内。\n3、社交性随意，当然不包括一些你觉得不好的地方，譬如其他评价提到的产业组队强迫组群社交。但总体上是不逼你社交的，也没有帮派，大型团本也暂时没有。\n4、引弓助战，这个设计其实非常好，不得不说，起码是参考了一些老牌猪场游戏，譬如武魂就是这种设计，完美解决了新手探索慢的问题，新手友好。另外看得出官方是鼓励玩家轻度社交，但不强迫，助战完会提示可快速离队，加不加友好也是自己意愿的事。\n5、中都地图超级大，并且未来中都级别地图应该还会有。pc端的江山模式视角好评。\n缺点：\n1、人物建模不够写实，包括主角建模。论pc端画质的话，场景画质能匹配3d武侠第一梯队，但人物建模差太远，npc建模偏向于卡通，主角建模预设脸不够，捏脸自由度欠缺，皮肤老化不能选。另外果然是梦幻事业部的出品，搞武侠也还有创世西游人物建模的影子😂，某些npc建模太夸张。\n2、打击感不够，尤其是拳法。没有近战拳法差评，打击感上的确比不上天刀逆水寒。\n3、移动端画质表现不足，操作手感差。这个的确会拉低纯移动端玩家的评价。\n4、生活技能还不够丰富，不是深度，是广度。
看了一下评论，都是差评的，有很多打 4 星的一看就知道是刷分的，不然评分更难看
看了一些说好玩，还不错的，我只想说但凡去页游榜单上，搜几款排名比较高的去玩一玩，你会发现那些换皮页游的建模，皮肤，地图场景，甚至玩法都比一些手游有意思的多，而且不冲排名的情况下，只需要一个首充，就可以挂机了，做到真正的不肝不氪[doge]
看了一眼没玩，但听到过郭靖的主题曲感觉还不错，值得给一星
看了一遍官方最近发的视频，该说不说配音是真的有味道，就很符合角色人设，听起来就很舒服，打斗的场景也蛮帅的，有那种武林争霸的感觉了，有一说一，射雕这游戏武侠味很足，不管是打斗还是场景上，好久没玩到这种感觉的武侠mmo了，28号到时候一定来
看了三分钟，学了好几句名言，涨知识了
看了不少金庸老爷子的小说，再和游戏里面的剧情对比，个人感觉很亲切，npc交互方面倒是中规中矩，这个开放自由世界还是有待探索，地图上的箱子阁楼还是蛮多的
看了你的视频我对这游戏一点期待没有[doge]，谢谢
看了半天评论区，发现我们雕友的素质真的拉满了，高低立判，让他们继续吧，正好置顶上去让大家看看梦幻玩家的素质
看了射雕的访谈，怎么说呢，就是纯粹的打工人，眼睛里没有光，只是为了完成任务而已。作为做游戏的办公环境竟然连自己公司游戏的相关周边都没有。员工眼里都没有激情能做出好游戏就怪了。
看了很多差评，我觉得说的都有理\n但我个人还比较喜欢，目前没觉得很肝\n画风幼态反而有点戳我\n自由度就算了吧，没几个喊自由真做出自由的
看了直播，融合了原神的付费点和各种解密开宝箱，其他啥都没学到，还是mmo的框架，然后标签开放世界。。。一言难尽
看了看开服后评价，没下载是我最正确的选择😅
看了看测评，打击感竞技性不如天刀，体闲性不如逆水寒，还得氪金，一般。
看了这么久第一个被夸的游戏[吃瓜]
看了那么就小说终于体会到行走江湖的感觉了
看了门派的技能展示，你确定这是武侠招式？完全就是玄幻的技能！打斗感都是软绵绵的😔
看了隔壁诛仙 让我对射雕更期待了
看了需要做很长的剧情，果断放弃治疗😁
看介绍不错啊。。。不过技能都是蓝白？？不会紫色，金色秘籍要抽吧？？然后也分强弱，配搭。。说是自由组合，实际还是固定一个大致方向[笑哭][笑哭][笑哭]
看似垃圾玩着一般，实则会上头
看你们打过本就来一句差点没过，要不是三绝品差点就过不去了，我真是来气能不能不要炫耀了呀，非洲人馋死了，啥时候轮到我出金呀
看你们都在说金庸里面的少年英雄都是谁，感觉你们忘记了一个隐藏的大佬，那就是张三丰，别看老的时候功夫那么高，人家小时候也很强啊，小的时候就学会了九阳真经，内力很强，又跟着郭襄学了罗汉拳，当时张三丰打败何足道的时候才十三四岁，果然是天才少年！
看到5.2我就放心了，真的是，真的是，我感觉他在做一坨大的
看到一堆黑子闭眼乱喷实，我玩的挺好玩。手机端运行流畅唯一缺陷就是开60帧时间久了会发热，电脑因为配置低i5芯片1650gtx显卡4g内存开中低效果60帧能玩不卡。没有那种说的卡的不能玩什么都过分黑了我双端玩的，基本上电脑上玩的多，外面就手机。总体上这游戏内容挺丰富的喜欢探索的大地图随便走，喜欢剧情的走主线，喜欢打架的各种挑战副本，说到战斗打击感差尤其轻剑和护手的招式打击感太弱有待加强。战斗镜头锁定没最好后面能给一个
看到了吧，我们射雕玩家都是有文化内涵的
看到复杂的养成系统直接退了，和逆水寒一个样。
看到大家都在说游戏的问题，我觉得他说的多少多少亿人民币里面有没有花十分之一在游戏里，大量的素材复用就是为了省，人物模型，动作，ui很多东西都能从自己家的素材库里套。甚至游戏的框架我怀疑都是套的删删改改，只是在功能上做了拓展。那你钱不到位，你想要的质量跟不上也是理所应当的[思考]，况且所谓的时装价格战我相信大家也是来当笑话看的，跟新手首充6块钱送XX装备XX时装那种唯一的区别大概就是可以重复购买吧
看到好多不明真实情况就跟着复制的，能不能清醒一下，网络上看到的一定是真相吗反转多少次了
看到好多复读机加了非本人的说明，想说国产武侠本来就不容易，这样刷射雕的评论，真的会有用吗？只是影响本来对武侠向作品热爱的玩家罢了
看到好多熟悉的角色啊，郭靖 黄蓉 杨康 欧阳克 江南七怪等等，有种梦回小时候看电视剧的日子，以前都是跟着爸爸一起看，所以印象就比较深刻 目前来看射雕还是挺还原小说的，已经预下载好了，28号开服之后体验体验，好玩的话到时候给我爸也拉过来玩，反正游戏只有一个服务器，也不用担心他去错地方
看到好多评论说画质模糊，你用电脑，或者云玩，或者手机好点，画质真是完爆逆水寒太多了，不是一个级别😂😂
看到好多路人玩家盲目跟风也在刷，这个时候不是更应该冷静吗，难道想的是借助负面舆论影响策划？这样只会寒了认真做游戏的人的心
看到射雕IP还是感触蛮深的，记得小时候和我爸妈一起看，我爸问我妈，你喜欢郭靖还是杨康，我妈说她喜欢三哥版杨康，为什么呢，因为很会哄女人，不得不说我还是学到了小王爷的一些套数哈哈哈哈，现在也是找到了属于自己的穆念慈
看到射雕这个ip就想起了当年的楚留香，不会最后变成二梦江湖了吧[吃瓜]
看到我就别扒拉了，全是水军，快跑
看到所有服装9.9来玩的，现在感觉是猪厂知道卖不出去所以准备来赚口碑的一个作品
看到抽卡就没兴趣了，一个武侠游戏，为了逼氪，非要整点幺蛾子出来才行！
看到是神秘条件我还以为是做啥好几天才能完成的一系列任务，看到这视频才知道，不花钱别想了[吃瓜]
看到没有[生气] 这是我今天刚买的一大袋零食[生气] 看到没有[生气] 香辣豆嘴干[生气] (撕开)（啃一口） 太香了[生气] （靠近） （额头对额头旋转摩擦） 太香了[生气] 太香了[生气] 你没吃过吧[生气] 太香了香死了你没吃过吧[生气] （跳起疯狂的舞蹈）
看到立绘里洪七公爆改小正太，我人傻了，当然小正太的说法夸张了[doge]
看到第八条决定玩了
看到网易游戏， 非3d都是梦幻，卡级宝宝鉴定法宝一大套 3d游戏都是倩女幽魂，卡级社交外观抽/洗属性一大套 看到网易就知道他大框架，自然兴趣就缩减
看到网易的图标就知道了，非肝即氪
看到评论两极分化时你的心里就有了答案。回去吧，把时间花在更有意义的事情上
看到还有说砍了自己发家的老游戏的收益，换个角度想，官方的改动也是为了保持游戏活力，不然最终的盈亏都是谁在承担呢
看到这个画质，就不想玩了，开原画和抗锯齿了，这个画质，太辣眼了，根本不能细看
看到这个视频的时长我就洞悉了一切[吃瓜]
看到这么干净的乞丐，就完全没玩下去的欲望了，全员天山童姥真的是武侠吗？真的别侮辱武侠了好不好？我开服进入玩了一下，捏着鼻子玩了几个小时，个人认为网易武侠类游戏中做的最差的一个。
看到这种修仙游戏就想笑，想修仙啊？氪金啊！氪金不一定是最强的，但是不氪金一定是最捞的[嗑瓜子]
看到那个抽侍从还有抽特效，我就明白猪厂还是那个猪厂，永远都不会变[doge]
看同屏多少人不卡了，只要够多这些都不是问题。
看后期优化吧，玩法很丰富，但是画面和操作手感让人get不到好玩的点
看周处除三害关注的UP，这才发现前面的视频全是讲游戏的[笑哭][笑哭]
看在ip的份上买了个月卡打算先玩一阵，正纠结着要不要买华年，朋友一句话突然把我惊醒了，他说射雕最后版权过期能不能续还不一定呢，别又变成一梦江湖了。\n——\n体验了几个小时，有点屎里掺金的感觉\n剧情还原得还可以，音乐好听，收集系统有历史元素，采风也从狗屁不通的ai改成了真正的诗歌，职业系统的改动也能看出对新职业体系的探索，这些都是值得夸奖的地方。\n但要说多好也不至于，ui交互繁杂，镜头转换和走路速度一样缓慢得令人疑惑，战斗视角的旋转和拍照时很容易就会出现而且不好调节的虚化一样有待提高。轻功生硬，动作衔接不流畅，值得一提的是做了宝箱和蟾灯的交互，但总体来说还是瑜不掩瑕。\n捏脸系统还可以，上限挺高，材质有点像一梦江湖的。\n——以下为原评论——\n其他的都不重要，我是看金庸长大的，求你至少内容上别让我失望，我真不想看射雕被改成谁都认不出来的样子
看在送黄蓉和时装只要99金锭的份上，点赞了，玩法略多，目前还在探索大世界中，mmo的多人的副本还没体验，风景是挺好看的
看完UP的视频，我直接没有玩的欲望了，连家园都能加属性
看完了。感觉不适合我。跑图探索我已经玩腻了。 还有这UI和天龙八部手游有点相似。人物模型不太行，时装估计以后也会走逆水寒特效老路。画风奇怪 游戏中是3D，但是侠客那又开始水墨了。 还有体力这玩意多少年前的东西了还拿出来当卖点。 挖宝一次52块，二傻子才氪金去挖宝，那我还不如去抽天赏去。感谢UP辛苦做视频。我还是滚去玩逆水寒了[笑哭]，2个币给你了 辛苦了
看完了视频，感觉前期剧情的互动还挺有意思的，就是不知道小师弟能不能换成小师妹嘿嘿(º﹃º )
看完宣传内容，希望可以多看到一些好的宋词引入游戏，做一个高质量有文化底蕴的游戏
看完整个视频，我觉得倒不是射雕的定位有问题，就是它质量在各方面撑不起来。 逆水寒手游已经在传统mmo基础上非常大幅度弱化了数值氪金的收益，同时ai的引入，不管是单人副本，npc互动，以及本身庞大的剧情量和地图探索，都能撑起来让人去弱社交甚至不社交，赛季制和追赶机制也能让人脱坑后想玩了继续回来玩。
看完视频从4500打到5700了 怎么也打不上去了 到底是哪出了问题 技能流程都一样啊[笑哭][笑哭][笑哭]
看完这个只有一个服，本来想玩，现在不想玩了，新手进去是给老玩家的福利吗？还是998秒升满级？
看对方剩几个法王就知道六绝的强弱了，巨侠最强，对方根本没机会，下来是西毒，然后东邪，再次杨过，七公和一灯最差
看小说时就被穆念慈这个傻姑娘狠狠心疼到，这次在射雕里，一定要让她过上幸福平淡的生活
看得出来是宫商角徵羽对应四个方向和中间，试一试还是看得出来规律的，不过错了就重来一遍确实有点睿智
看得出来武斗系统还是挺有创意的，希望能和隔壁永劫多学学增加一下武器品种
看得出来还是想做点不一样的武侠RPG，发自内心说，整个游戏的实机是如同pv一样的，宋次元画风元素很足，个人的体验感比较真实吧，而且武学系统算是一大亮眼的地方，搭配射雕经典IP，绝学看起来还是有意思的
看得我急死了。我来告诉这些制作人应该怎么做一款原神like的武侠开放世界RPG： 不要买IP，自创就行了，主角的故事可以抄剑网三的模版，失忆揭示他神秘的出身，醒过来后出现在麦香村，遇到隐士高人指点，学会一个战技，一个大招，出新手村，遇到一个热情的红头发妹子，家里开镖行的，不打不相识投缘一起跟妹子回扬州城的镖行，结果遇到灭世高手惨遭灭门，从此女孩跟着你组队，你帮她调查凶手，你获得第一个御三家队友。之后就是各种江湖奇遇结识各种性格的美女帅哥卷入各个城市里各种各样的事件中。这些角色都会跟主角发生羁绊，然后进卡池抽取就行了。 游戏做好了，填充内容，拿去卖钱吧。
看惯了其他mmo动辄千八百的时装价格，这游9.9的商城简直让我想进货
看我！看我！看我！\n四星观望\n游戏已下好十几个g 逆鳞 开服排队的话直接一星卸载
看来射雕策划也主打一个听劝啊，天下玩家苦“逼氪逼日常”久矣，终于在今日得偿所愿，真不错
看来已经知道要爆死了 赶紧公测圈波钱回本😅 进去就光看那人物建模就知道这游戏有多答辩了
看来我的3080ti是彻底废了
看来游戏行业对社会来说真的是把双刃剑，税虽然有了，但没办法带动更多的相关产业，没办法提供更多工作岗位。就拿一张卡牌来说，上线以后就不会再有成本，卖1张和卖1w张成本没区别所以中间不会出现销量高而增加用人、物料、运输、储存等等更多环节所需要的成本。
看样子不只是我不太喜欢这种画风啊，我一直以为是手机端问题，结果一看电脑也是
看样子是以故事为主的RPG游戏了。
看清楚啊 友军啊
看游戏背景给个期待4星
看热闹不嫌事大，动动手指还有参与感。#(吐舌) 首先声明，这是我复制的，但是情况也属实，不是水军。自己玩梦幻的乐趣就在于起号，养成。前前后后创建了七八组号了，各个门派都喜欢玩，一组号养成品了就喜欢重新玩一组从零开始。从没出过菜，从来没卖过号。纯游戏玩家，而且是20多年的老玩家！只是觉得说的太对了才自愿转发的！新人千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！[脱单doge]
看画面还挺还原南宋那种雅致氛围感的，而且商城没有任何数值道具售卖这一点真的直接把我好感度拉满了
看的出来射雕在当前的付费体验上还是很克制的，也符合其制作组想要长久运营的期望，不过咱就是说，9.9的时装可以多来几套吗hhhh
看的时候真的很生气杨康做的事情，但是又可怜穆念慈以后就自己一个人怎么办，不想让杨康死。可是杨康永远本性难移。但是换位思考杨康的所作所为，这种悲剧的根源又是无可避免的，我也能理解他为什么有这样的性格。喜欢这样不是为了虐而虐，而是在大环境的推动下而发生的悲剧
看看你这个拂尘吧啊雕
看看吧，我个人是有点想玩的，现在竞技类游戏玩腻了，就想找个这种类单机的大型武侠游戏养养老啥的
看看梦幻别的游戏都啥样吧 各种丑恶嘴脸卖道具 谁玩谁就是韭菜
看着不错，很期待。
看着你视频讲的很离谱，其实还行
看着头晕 啥画质啊 没有玩下去的动力 垃圾啊
看着很好玩的样子，就是不知道要多少空间
看着挺好玩的，不知道游戏里面有没有一些隐藏的牛掰招式，如果有的话那我可就一点都不困了啊
看着标题我还想全真七子做错了什么。。。。结果是车轮战啊。。
看着评论区里一片混战，我都替你们感到累。梦幻的玩家们，如果你们觉得自家游戏有问题，那就去自家地盘解决问题啊，在我们射雕这儿发泄可不是解决问题的办法哦
看着评论区里一片热闹的景象，我还以为射雕出了什么公测新预告呐，结果是梦幻玩家在这撒气。说真的，你们这样撒气也不撒对地方，那问题肯定是难解决的呀
看着还可以啊，居然能自己盖房子，要是自由度高的话感觉以后会有很牛的基建大佬过来
看着这游戏评分越来越低，深有感触啊，某原过来人，想尝试新的类型游戏，结果进去之后建模那么拖垮，游戏主线不清不楚，捡东西捡的也莫名其妙，飞跃的时候不够丝滑，很多传统文化的问答题，但是基本上太繁琐，一般人谁知道答案啊，全靠蒙，一点游戏趣味也没有，只有内部音乐做得不错，也有解谜，提示的迷迷糊糊的，操作也有点反人类设计，关键是taptap上送的礼品兑换码，到了游戏里直接返回兑换码错误，什么玩意，这游戏不知道想要表达啥，只觉得是个游戏大杂烩，啥都有，收集，抽卡，感觉目的只有一个，骗氪，玩了几天，准备弃了
看细节猜人物，猜了这么多还没失败过！ 不是我对金庸ip有多了解，实在是排除法太好猜了，猜错的我笑他一辈子，求上难度！
看起来不错，开放性大世界，应该地图很大，坐等公测
看起来像十年大龄洗脚布当拖把混着逆水寒往我脸上拍，射雕，让mmo再次伟大😋👍
看起来好像不错，先期待下
看起来好可怜- - 一个个都眼神闪烁不敢对着镜头说话
看起来很不错的样子，感觉沉浸感会很强[星星眼][脱单doge][脱单doge]
看起来很高大上的样子，但是并不好玩
看起来是没整烂活，挺好的，把原作里杨康这个人物形象塑造的更鲜明了，也稍微淡化了一点阴险狡诈的形象，让他变成了一枚顺从命运的棋盘黑子。 我还记得当初看老一部神雕侠侣电视剧的时候杨过听见他爹的往事的时候那三观碎了一地的样子hhhh，如果直接加游戏里那确实让人比较难接受
看起来逆水寒略胜一筹[doge]
看过dy那边的视频了，制作人说肝度是不会改的（制作人对肝有自己的定义），而且余华年里也不会送抽金武学的玉钥了（但可能会开放其他获取方式），氪度就是取消了大月卡，然后一些路人和侠侍建模上线后会替换，好像暂时就知道这些了[doge]
看过一些up放的实机演示，地图建模还原度还可以，连招系统也有点意思，但是捏脸自由度不够高这点就挺可惜的，现在的玩家还是希望自己的角色会更有特点一点
看过内测视频，职业厉害的厉害，刮痧的刮痧，平衡没做好
看这个动画建模与拉稀动作，连剑三都撵不上。。。。。。 说句不要脸的话，天涯明月刀要是点卡收费制，能沉得下心把玩法与副本做好，剑三早就死了。 可惜它生在了企鹅的窝里，还是免费道具制，说白了就是个3d版好建模高画质的“征途”。 时隔多年，史玉柱那个臭狗逼的策略依旧对国人有用。 也就这两年的玩家开始狠狠跟生活对线，不像原来那么无脑充钱了。
看这宣传画感觉还是蛮不错的，早点上线咯
看这很好玩儿
看这次的事情，还真有点感慨，射雕这个游戏因为生在网易就这么被对待么？实在是太不公平了，个人觉得不仅仅梦幻玩家也要保持清醒，其它偶然看见的路人也应该理智对待
看迷糊了，mmo内容为主，剧情与沉浸感为导向的游戏早800年不就有了吗，上古卷轴ol、最终幻想14、魔兽世界早期版本都有很多闪光点。 原神和mmo八竿子就打不到一招，真往原神方向做也是先做出个古剑三or仙剑7框架，然后想着怎么把探索、剧情、跟新节奏做成大世界地图、章节式跟新，并通过各种天马行空的创意、探索机制丰富构筑出来的架空武侠世界。 射雕这样子真的是四不像了，可能仙剑出的那个大世界手游更适合视频中的说法。
看那么多差评，评分也低，为什么我玩起来感觉还挺好玩的呢，我
看风景，体验轻功剧情就去天刀，天刀要不是死出镇派，\n小师妹，甩逆水寒，射雕十万八万里网易出品必属垃圾
真三颗星是给音乐和抽卡里的人物和抽卡的画风\n剧情又长又臭，画质不敢苟同\n本以为很好玩，没想到是坨大的😅\n我的建议是`回炉重造`
真不值得花时间玩
真不咋样，操作僵硬，没打击感，走个路都怪怪的，反正我是玩不来
真不如逆水寒
真不想说，其他的都能接受，这建模太丑了。不管是主角的还是NPC的，都有点受不了。特别是那NPC，叫人家大伯的，脸上比刚出生的婴儿还白嫩，谁家大伯脸上一点皱纹都没有？？？建模不能精细一点吗？至少别这么烂吧！
真不推荐，一点不好玩，网易的游戏最好别碰。策划随便改
真不敢相信这是2024年的游戏。江湖哪来那么多人情世故，我只想打打杀杀快意恩仇，老太婆裹脚布般又臭又长的剧情，食之无味，弃之可惜。激情不如:底特律变人。打击感动作不如:只狼。开放探索不如:老头环。以前玩家对于国产游戏过于容忍了，才导致国产游戏不思进取，国内为数不多的大厂做的游戏况且如此，国产游戏何时才能崛起？\n🏹代入感：全是AI脸，NPC很出戏，没有身在江湖的感觉。\n🧗自由度：毫无自由度，强制剧情臭又长。
真不明白为什么出这游戏，什么都乱七八糟的。\n感情都是为了抽卡\n货币系统就有五种货币\n真是脑子抽抽
真不知道24年还有这种
真不行
真休闲游戏，期待太高失望就会很高，pvp打起来真的是让人难受，当然可能是我菜的原因。再说一下大世界探索，野怪难度大，有些野怪自带回血，想慢慢削都削不动，对孤狼玩家真的很不友好，但是喜欢社交的玩家可以在大世界拉人组队一起打，还有一个就是大世界探索的解迷难度系数也要比逆水寒大，比如那个风铃解谜，要先找到三个风铃，然后再进行解谜，解谜他会有提示就还行，但是找三个风铃，对于眼神不太好的人来说真的难，因为它不像逆水寒那样会给你标点。还有非常重要的一点就是上房顶真的非常困难。其他的都还行吧，风景色彩的明度高，看起来亮亮的蛮好看。npc任务制作的不错，难度不大，一些答题可以科普历史知识，歌曲听起来也不错。我个人认为射雕这个游戏它只适合休闲党，至于战力和技能装配的问题看攻略吧，我反正是被野怪打的没脾气了😬😬😬\n🌃画面音乐：\n玩了这两天，最让我印象深刻的是剧情里的一位NPC😹
真信花了十亿？十亿什么概念？就是大表哥做8年也才花7亿美刀。一个手游就十亿？报备项目的时候，决策层会不会同意？有些东西但凡想想就知道不可能 一堆复用的素材，1080p都没有的贴图，七拼八凑的玩法，30帧稳不了的优化。怎么看也就二线厂商百万级别的水准。
真别偏见这么大吧，有个武侠作品玩真的等好久了
真别盲目跟风刷，梦幻改动的好坏也与射雕没有关联啊。都没有正式公测来着
真厉害呀，研发投了十个小目标，隔壁宣发就十几个了[doge]
真嘟超级期待
真垃圾啊，又臭又长，玩的恶心，还以为进去就能选门派，一看门派要等七天以后选，技能也没啥意思，砍怪就各打各的，没什么反馈，地图也不愿意肝，解密一点意思也没有，箱子里也全是垃圾
真垃圾，手机切一次屏重登一次切一次重登一次，还有免费黄蓉还要三境后期才給，我都到三境了我差你个黄蓉？
真好啊这游戏，一觉醒来变成了云射雕还要再用12G下载。我之前下载的完整版呢被你吃了？？？恶心人不带这样恶心的，口口声声不卖数值好家伙一觉醒来商城多了俩礼包，噱头吹的震天响。还得是网易大厂啊
真好，果然没有让我失望。进去后脸都没了，修复了半天还是这样，掉帧严重。我还开着最低画质，优化得太好了！！！
真就低配版武侠原，低配版溺水寒\n捏脸的话，我蛮喜欢的\n✍🏻建议：\n能不能修一下bug啊，还有卡模。甚至是卡退，点开某个画面就会卡住，是真的毫无体验感😰过剧情呢，结果就是一直卡在那个打本的界面😓😅
真就做到了宣传片和实机毫不相关呗
真差劲，兑换码还能无效的。。。
真希望网易把老毛病改了！拿出点诚意给玩家，套路真的不好使了，氪金大佬吊打小弟是死路一条，必须给每个玩家一条活路
真希望这时候狗讯来个天刀怀旧服[doge]
真心不好玩啊，完全不知道该干什么，没有引导没有帮助，幼版的脸型真的恐怖谷
真心不错，带来儿时连续追剧。且画面细腻唯美，人物移动速度快，圆我真正武侠梦，这是我玩过最好的手游!
真心受不了射雕所谓的养成了，太麻烦了
真心好玩
真心建议那些不满的梦幻玩家，直接去跟官方提意见，别在这给射雕添乱了，咱们玩家之间也应该互相尊重，而不是相互捧杀
真心怀念楚留香
真心推荐，保留时差互通，（晚上光线可以调清楚一点）。保留时间越久，实力越强会有岁月的痕迹。微氪挺好的，想变强就去肝。五星观望
真心要说，武侠这个题材好好做肯定有机会，游戏公司努力点，所以对《射雕》这个游戏，我个人是比较期待的。游戏肝度和氪度都还行，没有日常，没有活动，商城时装统一九块九。商城没有直接氪数值的地方，所有时装统一九块九，氪金度也很低。游戏里的时装不但可以自己穿，还可以给抽到的侠侍穿，属于随身带几个衣架子了。没有日常没有活动，连大月卡也没有，这一点，真的让人有点惊喜。
真心觉得不如逆水寒
真心觉得做的不好，期待过高了，落差很大
真悲哀 这么大的厂 2024年还出这种完成度的游戏 想看剧情 衔接不连贯状况百出 太难受
真无语，优化差就不说了，开局想要完美适配三金就一直要刷，怎么还没让人开玩你家就准备提纯？看看你家同一公司的逆水寒，优化比你好多少，发热也只是我进庄园东西多了后才发热，也没天赋这B事儿
真是一场酣畅淋漓的赤石啊[笑哭]
真是一言难尽，很少有游戏我连首充都不充的，你这个算一个。
真是乌烟瘴气的评论区，什么牛鬼蛇神都跑出来了，就因为一个不相干的游戏更新，我雕宝为什么要受这天大的委屈，有毒
真是劝退了所有剑三玩家。我本来关注很久射雕，想过来养老。这一发，对不起。我不玩了还不行。还在剑三亲友群安利了很久，好几个要来玩的，都不来了。真有意思\n我手机坏了修不花钱？不真实嘛？官方这么说，真是有点失品\n都2024年了，还不是单一货币还绑定金，又不是一个赛道的游戏，剑三社交跟人情味不是射雕你能碰瓷的。
真是爆炸不是带啥玩意又肝又氪，画面垃圾1万多的手机卡成ppt
真是狗史啊
真是玩的忍无可忍。画质烂就算了一到紧要关头就卡死，是那种整个手机死到动不了的死。之前玩逆水寒玩原神都好好的从未有过这种情况。你们这游戏连n年前的楚留香都不如，这么烂你们怎么好意思拿出来丢人的？
真是白期待了一场，就跟完点点点的仙侠游戏似的
真有你的，我个晓龙8+的处理器你直接给我干死机了
真有毛病，之前打电话过来说有测试资格，等会发短信，结果之后连毛都没有。没真资格就不要打电话过来欺骗感情好吗
真服了！提前两天就下载了，时不时更新一下，盼着开服。好家伙，刚刚点进去，莫名其妙是云玩，自动下载更新，然后合并了资源，让重启游戏，就直接变成游戏打不开，疯狂闪退了！你这更新的什么鬼呀？都快开服了，打不开了，这些天浪费这么久的时间，都白下了？不让玩直说，别恶心人！
真正的武侠mmo就该是不限制职业的，刀枪棍棒就想样样精通不行吗，提剑剑招，空手拳招，这么多年了，除了单机，玩过的手游里只有射雕有这自由度
真正的金台寺vvvvip——西山居剑网三。这么多年屹立不倒，全靠同行衬托啊。天刀剑三超话这两天太太们疯狂做饭，逆水寒手游这边，玩家撕官方直接发卖改名莲花楼手游，双方谁都瞧不上谁。射雕说他时装9.9，有没有说他角色要靠抽，卡池80抽保底
真正自由的武侠MMO?\n戳啦，明明是我们有自己的优质铜矿罢了？\n还原金老师笔下的武侠世界？\n戳啦，不过是套用IP的MMO泛作罢了！\n我相信不止我，有很多玩家在看到这一代《射雕》手游的表现之后。最大的感叹就是，我以为我是：“会挽雕弓如满月的射雕之人”。实际上的是我被游戏狠狠射中的那只“沙雕”。进入游戏之后，只觉得年少武侠梦一朝破碎，游戏前期宣发营造出的诸多幻想则狼狈满地。\n只能说“沙雕”竟是我自己罢！\n●————————————————————●\n一.大世界里的《射雕》：鸟笼和鱼缸里的自由，不过是自娱自乐\n二.剧情向上的《射雕》：成也IP，败也IP\n二.画面里的《射雕》：二次元可以幼态化，但武侠修仙不可以\n四.玩法上的《射雕》：脚步虚浮，想要的太多，做好的太少\n●————————————————————●\n一.笼中之鸟，缸中之鱼，谈何自由？\n游戏在宣传及游戏内容上大力标榜标注自己是一款自由的MMO。但当我们透过现象看本质，，从游戏本身的玩法框架与剧情框架上来看就会发现，游戏已经锁死了更已经注定了，玩家就只能在游戏提供的浅缸，游戏提供的鸟笼当中享受些许的自由，而始终做不到真正的自由。\n□\n因为从游戏的PVP玩法来讲，游戏着重PVP玩法的构筑就已经注定了玩家不能自由。就我们纵观PC端上的3A也好，手机端上的原神也罢。我们会发现一个很悲催的事实是。足够的自由绝对是建立在游戏本身是PVE性质之下的，因为在不涉及玩家与玩家之间的数值平衡和战力平衡的基础之上。游戏才能将自由的鸟笼，自由的鱼缸扩大。可《射雕》不行，当你要考虑玩家的进度，玩家间的对抗时。游戏方能给到玩家的自由就只能是最小限度的自由。可以说如果能让玩家感到有自由度的游戏内容设计是游泳池一样大的自由，那《射雕》能给到玩家的自由，只有一米见宽的鱼缸的自由。\n□\n而从另一个切入点上来看，游戏在剧情上也几乎没有所谓的自由。我原本以为游戏的剧情能够体现在玩家自由的选择，剧情的节点，自由的决定，故事的走向，我不能够在站立的养成和培养上进行自由自在的畅玩。至少在剧情上我能遵循自己的心中侠客道义。但游戏的剧情线路，无论你是走大峡线又或者是谋生的剧情，永远都是平庸的，永远都是狭小且乏味的一纸。我甚至在游戏的剧情上见不到像《逆水寒》那样，我在前一个节点做出选择之后，在后一个节点有对应的特别选项这种程度的自由\n●————————————————————●\n二.成也IP败也IP的剧情设计\n严格意义上来讲，我并不算金老先生的书迷。因为对于我这一代的游戏玩家来讲，年幼的我们，熟读的更多的是来自于网络上的各种玄幻作品，例如《斗罗大陆》《斗破苍穹》。就哪怕对于我来讲，也仅仅拜读过金老先生的天龙八部。但无妨，这款游戏犯了几乎所有IP游戏在剧情上都有的弊端。\n□\n首先就是剧情过分的“自来熟”。在射雕的双线剧情中，无论是多原创情节的谋略剧情，还是多原著剧情的侠客剧情。游戏在剧情的很多逻辑性和各类细节设定上都是没有付出细节笔墨的，仿佛游戏剧情已经默认了游戏的受众都是IP读者。而这过分的自来熟，直接就导致了像我这种路人玩家，对于游戏剧情一头雾水，对于游戏当中的主角身世来历代入不了一星半点。游戏中绝大部分的剧情给我的感觉就是完完全全的：我是谁？我在哪？我在干什么？\n□\n其次是游戏剧情上的“无期待性”，几乎所有IP作品的剧情都有这个问题。那就是当小说在前，而游戏在后的情况下，为了迎合且满足游戏IP，游戏就一定要在自己的玩法可玩性和剧情的精彩内容上去做取舍去做调整。而对于原著IP党来讲，这样的剧情并不会让他们觉得有趣。因为小说原文已经把剧情的文学性和转折拉到了最高。更何况相比小说的主角视角，包括射雕在内，绝大部分的IP转作品选择的都是类第三人视角。视角上的差距就直接决定了游戏剧情没有太多可以期待的高光点。而对于路人党的我们来讲，我连角色都代入不进去，又何谈期待并觉得有趣呢？\n□\n最后落脚实际的剧情线路设计来看，游戏在剧情内容上设计了多线程多结局的剧情故事表达。在部分选项上也设定了要有专门的天赋才能解锁的“门槛”。但事实上就游戏前几章的剧情表现来看，游戏的剧情终究是在一个大脉络和整体的剧情主线之下去做延展分支，而不是以类似《法环》的时间线来做剧情变动。无论你选择哪条线路，你都始终被游戏的剧情所束缚，一定要走上既定的剧情。尤其是那些我明明选了A选项却没有对应结局，强制要我走B选项的剧情。可以说既然结果已成定局，又何必多此一举呢。\n●————————————————————●\n三.幼态或许会成为主流，但不会是武侠的主流\n□\n从赵老师的花千骨到原神的草神，从三年起步到死刑不亏。幼态及可爱的审美似乎在神州大地上愈演愈烈。按理来说，在如此的趋势之下《射雕》本身泛幼态化，甚至有些全员幼态化，全员乙游向的游戏画风及角色设计本应收获一众好评。但从广大玩家广泛的吐槽中，我们依旧会发现的一件事是，幼态审美或许会成为主流审美之一，但在当下，他绝不可能成为武侠的主流审美。\n□\n因为我们无论是从小说原著，又或者是早些年的电影电视剧作品。甚至是从古诗词当中的“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”的侠客豪气中。我们就能发现从始至终，从古至今。武侠江湖一直是“大人的世界”。在一款武侠MMO当中使用过于幼态化的画风，之于玩家的割裂感几乎近似于所谓的“大学教高中，高中教初中，初中教小学”这种某一时期教学理念的荒唐感。可以说在武侠的世界里可以有少年侠客，可以有年少轻狂。但残忍的武侠世界绝不应该由一个外貌长相只有十佘岁的“小孩子”来闯荡。不是吗？\n□\n更别初看游戏的入场CG及庭院那一小段，我本以为游戏的画风是更人让玩家接受的国漫水墨风。可实际进入场景，实际看到游戏角色之后。奶香奶气的庭院使者。万年不变的人物模型与脸部动作，明明是僵尸手，却非要给画面的场景镜头。尤其是所谓的东邪西毒，南帝北丐中神通。单看文字，你会惊叹于金庸老师的文笔。但你再看游戏中的CG画面，你只会感到一种类似乙游的画面感和画面呈现。闯荡江湖之人，肤如凝脂，雍容华贵，这合适吗？这好看吗？\n●————————————————————●\n四.又想有单机的玩法，又想有MMO的玩家\n相比于同类MMO来看，我们会发现《射雕》在自己的剧情内容和自己的探索内容当中加入了大量的“修饰物”。比较常见的各种各样奇奇怪怪的解谜，像是让你在房檐上去寻找羽毛，像是让你去进行场景解谜。以及勉强可堪亮点的多人玩家同时解谜。而在此基础上，游戏又加入了路边非常多的小猫小狗，各式各样的线路任务。但当你落到实处，归根到游戏最核心最中央的玩法上，你会发现它在实质上依旧是一款竞技玩法的PVP武侠。游戏既想要单机玩家的游玩，又想要核心玩家的氪金，然而落到实处，却是两不讨好。\n□\n对于单机玩家而言，游戏的玩法和解谜重在有趣。我既可以按照游戏攻略，按照既定的内容去稳扎稳打。也可以有各种各样的邪道玩法各种各样的逃课玩法。《法环》当中的陨石杖与亚兹勒，《帕鲁》中的塔主bug与伤害叠加bug。便是对于单机玩家而言最好的调剂。而从这个角度来看，由于游戏与MMO玩法的绑定，玩家几乎不可能用其他的方式及偷懒的方式来闯过游戏中的解谜。而就单论游戏内的各项解谜与各项玩法的可玩性而言，它确实显得“不太好玩”。所以作为单机玩家而言，天然的玩不下去。\n□\n而对于重竞技的MMO玩家而言，游戏中过于丰富的解谜和过于繁杂的解谜内容就纯粹成了，只会影响我拔剑速度的“女朋友”。要去做吧，费时费力，一个任务得做半天。不去做吧，经验跟不上，技能跟不上，自己到不了第一梯队。可以说对于他们而言，游戏的各项解谜内容，各种花时间的设定应当是能省就省。但这里由于游戏中的各种线路，各种任务给的蚊子腿太多太多，以至于能够做到“量变引起质变”的情况下。绝大部分的竞技玩家不想做，但不得不做。尤其是那些任务自身又臭又长，却又与战斗力息息相关的任务\n●————————————————————●\n五.总结\n游戏想给玩家一个自由，却又受制于游戏的玩法以及可能的kpl，最终能给到的只有那“一小杯的自由”。这恰似小时候的我们想成为快意江湖的大侠，最终能得到的不过是一根木棍和一片伏倒的油菜花田以及一顿毒打。\n小时候的我们对自己的未来是迷茫的，但《射雕》不应该和小时候的我们一样，对自己的玩家群体，对自己的游戏内容迷茫。但事实上它呈现给玩家的确实就是IP党玩的不畅快，路人党一头雾水，战力党处处磕碰。\n习武之人讲究“不忘赤子心，一腔热血报效家国”\n那我也只能希望《射雕》“不忘初心，至少留住现在的玩家”。
真没必要盲目跟风呀，毕竟是国内难得一见的武侠题材，策划方向与梦幻也碰不到一块去吧
真牛逼啊，协奏共鸣啥意思？这个地方居然有几个铃铛检不了BUG这么多的吗？
真的 单机，无聊。我特地体验了这么久
真的9.9长裙啊，我在隔壁6元都是小短裙我都没有买[笑哭]
真的一般
真的一般了只能说 本来是满怀期待的 我觉得我手机放到现在还算是还可以的 根本带不动点进去就是卡到爆 玩原神都不会这样 三十多个G的原神我玩的顺顺畅畅的玩这个十几个G给我卡破防了 那个剧情过的我也觉得奇奇怪怪的 我服了（个人感觉）
真的不太行，pc都太卡了
真的不好玩，画面人物大小让人不舒服，剧情拖沓，技能效果也很一般。基本没啥玩家交互，也没打击感。除了音乐还行其他我也夸不出东西了
真的不想浪费时间过那没用的剧情了，我需要这游戏告诉我射雕讲了啥？还是它觉得自创的剧情很牛逼，值得浪费时间去过？真不如上来直接打本，产出看脸，交易自由，世界BOOS通告大家一起刷一刷就完了
真的不知道为什么，我玩逆水寒都没它卡，打击感也很垃圾，画面也不是很精美，说实话看它那个动画挺期待的，卡点进的游戏，结果玩了十分钟左右就玩不下去了
真的不行！！！这游戏放在6/7年前还算可以
真的优化像坨屎一样
真的依托答辩，卡境界卡任务……逼着你肝……
真的假的 养猪场 良心？ 昨天雷火的顺火暖2就教我做人了
真的假的？NPC下线了还会干自己的事？我书读的少，别糊弄我
真的做了一坨，这游戏建模审美都有问题，成年放在别的同类型游戏也只算是少年，满地图的娃娃脸是真受不了，你游剧情前期也一般，探索更是屁的正反馈没有，两个普攻键不能衔接，纯摆设，游戏优化也是一等一拉跨。
真的劝退，感觉就是半成品
真的受不了这个郭靖的外貌了，你们可以不按原著那样写他憨厚老实相貌平平无奇，你们想打造一个少年郭靖玉树临风的形象也没问题。但弄成一个娃娃脸是怎么回事？韦小宝当主角都没这幼，这是武侠吗，一个经历了江湖的风霜和人心险恶的娃娃脸侠客，不觉得搞笑吗？这该不会是满足你们团队恶趣味的一款养成游戏吧？
真的可以拿弓射大雕吗？
真的回炉重造吧 就你这个画质 隔壁开最低都没有你这样糊啊 我开最高画质跟原来的一样 都没什么区别 个人感觉还是先把画质优化好这是最基本的 还有就是你那苟史一样的普攻动作……也可以回炉重造了 总的来说就是一个大大的史
真的垃圾
真的太武侠了，这种行走江湖的感觉，现在终于体会到了
真的好喜欢一梦浆糊[大哭][大哭][大哭]我都不敢想我要是死了以后该怎么办，目前的打算是带一梦江湖制作组一起。
真的好感慨，我在旁观郭靖和黄蓉互动的时候，真的感觉好像我的女儿女婿一样！当时看电视剧的时候就喜欢他们，玩这个游戏真的给我一种旁观女儿女婿互动的感慨！ 这个游戏还行，就是每次看到新东西就想捡，我感觉我好像那个收破烂的[笑哭][笑哭][笑哭]任务没明白什么呢，光捡东西了
真的好无聊啊
真的如官方宣传的一样，也可能是游戏刚刚起步数值是不膨胀的，等级差不多的时候玩家之间的数值是差不多的，所以开局三金也不是特别重要啦
真的尬好吧
真的就，这放在整个网络届，也是非常炸裂的存在。
真的很努力在刷评分了，10e的成本有9.5e画在宣发上😆
真的很喜欢射雕三部曲，唉，好好做吧，目前不是很满意
真的很失望，很失望。操作搞不如易水寒，游戏感不如原神，本来以为是两者有点的结合体，结果全是两者结合的缺点
真的很奇怪，现在玩游戏不看画质，不看美术了吗？就逆水寒，射雕，这种页游风的游戏，我真的都没有玩的欲望。更别提他充钱。
真的很好玩，建议大家都试试网易的游戏，反正不是我玩[doge]
真的很差 我3060的电脑 天玑9200处理器的手机双端都试了一下卡顿 画质糊（开的原画） 没有任何办法 真的很失望
真的很怀旧唉，手机端画质跟十几年前一样
真的很烫！耗电很快！\n天玑9300的处理器标准画质，场景物件一多就掉到40帧，特别是剧情开头的那间客栈，原画画质相当糊。手机端优化不行，玩起来挺难受的。\n不过自由探索部分还有那么点内容，但和某寒比起来还是差了太多。\n少有的优点就是战斗搓招比较有意思，可以同时用两种招式分支对付群体和单体，但打击感还是一言难尽
真的很爱网易出品的游戏
真的很离谱你六年十个亿就给玩家看这玩意 哥们儿也真是开了眼了看了你这一坨💩 隔壁顺火暖出来我丝毫不评价 打心底里只是感觉一般然后卸了 你能让哥们儿今天在这儿扣字diss你也算是你了不起 不会做开放世界就原神启动2000+小时再上岗 不会做mmo就给你猪场的其他前辈都拉出来从头到尾抄一遍你再申请出战 ok我也不藏着掖着了 我是糊批 我实名制diss射雕这个游戏 over
真的很糟糕
真的恶心，就不给你路引，找了一晚上没找到，卸载拜拜了您
真的想不到这是2024年的游戏,画质分辨率全开到我手机最高了。还是只有这样跟标清视频一样。这样还占了我20G，里面人物也是让人无语，不论多大全是幼态脸。游戏优化也是一坨，进出剧情对战都卡。玩着玩着还会闪退。\n你网易还真不愧和腾讯是死对头，他出个元梦花14亿宣发，你出一个射雕花10亿宣发。真是老奶奶钻被窝给爷整笑了。
真的想不明白哈 Pc端优化那么差，你60个g4060跑不满60帧
真的想要一个武侠国风的ff14或者魔兽，一张月卡或者点卡，想咸鱼就咸鱼，想生活就生活，也可以和朋友一起打本抓宠物坐骑，主城听路人弹奏音乐和路人一起钓鱼看着路人做生活技能，慢慢提升战力，不用周期型强度焦虑，非要什么版本有什么战力才能继续玩，不然什么也做不了，涉及到多人就因为战力不够被上压力。他家都是西方魔幻风格，虽然好玩可是始终有做侠客的梦想，不一定非要惊天动地，却也能在江湖中慢慢养老。（个人幻想，不喜勿喷）
真的感觉可以啊，一个十连出两张橙卡，不是蛮良心的吗？游戏画质什么的肯定不能和那么贵的3A大作去比呀，作为一个客户端网游真的蛮好的了
真的懂武侠这个项就立不起来😁
真的我笑了…少年和成年的语音是一个吗…好出戏
真的拉，优化不行，玩法引导拉，没有任何特色不敢相信这是10亿打造出来的游戏
真的挺好玩的，代入感挺强
真的挺逆天的游戏，一星给ip剧情 一星给音乐\n首先就是这个优化做的和一坨答辩一样，卡顿bug就不说了，还会发热闪退，不是，就你这画质和建模你凭什么这样吃性能啊 然后音乐时常会炸麦 卡的半死\n然后就是玩法 无聊的解密 重复的玩法 走路和跑步甚至是打击感都和史一样 就你这游戏做的 不会做就不要做 隔壁把逆水寒的代码搬过来都行啊 真的 我想说这种大世界游戏除了照抄某神解密开宝箱外没有自己的新想法了吗？\n最后就是这个逆天的宣传和氪金 表面上不售卖数值 其实商城里全是抽卡的道具 时装要抽无所谓 那个狗屁侠侍 80保底根本出不了一点金 还有命座设定 还有养成道具 这也不算售卖数值？好 那技能呢 普攻 连击 主动技能 还有大招全都要抽 没想到吧 能把这个做成氪金 你干脆把走路骑马传送都做成氪金算了 谁能活过你啊\n题外话 再说那个拉五个人送时装的活动 拉了五个人 人家还要下载 还要注册角色进去 累死累活拉了五个人 发现不是给你时装 是给你代金券 结果等你要换时装的时候 告诉你好的时装不光需要境界 等你到了那个境界 发现他居然不能用代金券 只能用那烂怂代金券换一些丑时装 不是哥们 你这描述和你放在活动页面的那几套时装不同啊 这九块九真的非要挣不可吗？这边建议在活动界面的时装上写个仅供参考呢\n真的 这比游戏再不优化真的就是纯出来捞一波快钱的 在你们优化以上所有之前 别妄想冲一分钱好吧
真的搞笑，手机版一个小时下载30%的资源不让玩是吧，，策划还是网易厉害，限速就是搞死你
真的是。。开头给了我惊喜，后面一言难尽，真是玩不明白。
真的是一坨翔啊，两年来玩的最拉的游戏了，你是在洗钱吗？\n人物建模和npc衣服和逆水寒有区别吗？\n请的配音是什么啊？背景音乐就音乐，唱什么歌啊？死难听的歌\nipad玩的，也不算配置低了吧？发热掉电掉帧闪退，胳膊都歪到脑门上面了一直螺旋桨快升天了，小厂做的都比这个好\n内存十几个G，大到哪了，要啥没啥，模型情节和网页游戏一样\n按钮东一个西一个，新手教学一半没了，空格飞翔挂个鸟
真的是太逊了，这是做了个什么东西出来，很怀疑和某寒是不是一个公司的。
真的是差点意思了！多好呀ip啊，你能不能拿出点诚意来啊，建模太糊弄了，不够精细，最高画质也不过如此啊，逆水寒的水平都没有达到吧 还下了二十多g的资源包，纯粹的一个半成品的感觉。玩法还是可以的，就是太出戏了，玩不下去
真的是纯国风吗（苍蝇搓手）这么说马面裙可以安排上了！冲冲冲！
真的是集百家之烂
真的没意思，没有可玩性，也不够自由，电脑端这么大一个安装包，看起来玩起来和手机端没区别。战斗模式也很拉跨，还有抽卡保底的，简直无语
真的没有开玩性pve不好玩pvp也没有那玩啥啊一个功法游戏你弄成风景游戏
真的离谱
真的纯粹不好玩，画质不好操作体验不好，连游戏本身的定位都不好，武侠版原神，但又太过繁琐，我虽然逆水寒弃游了，但从不肝不氪跟游戏画质来讲真是领先现在所有手游，而射雕更是差的太多了！怀疑你们游戏花10亿开发怕是9.9亿被贪污了，或者本身就是洗钱的！
真的装饰不贵啊，拆开来卖大家不是也可以有很多种搭配组合嘛，就像现实中给自己买衣服一样，给游戏里女鹅买衣服不也是可以挑好看的买吗，总归比一个皮肤98好吧
真的让我被打脸了（开测前很不看好你哈哈哈）衣服贼拉漂亮而且不要九九八，不要九十九，只要九块九...
真的该优化了，刷个小怪都能卡掉，一天卡掉很多次。还有环身灵韵只能显示那几秒，伞别人看不见的问题
真的赶鸭子上架的作品，下午卡视角那叫难受啊！不过这会优化好了，不过还是有一定几率卡死闪退，还有就是手机发热正常但是耗电太快，抽卡嘛都是保底要改改
真的这游戏审美巨特么扭曲，要吐了
真的都是一水儿的这种评价么？？求你们去商城看一看9.9的噱头啊啊啊！ 服装9.9元是没错？可衣服分为6个部分：衣服，华冠，配饰，光韵，武器，逍遥。 而每个部分都是9.9！！~ 这还没完，配饰分六个部分：配饰一，配饰二，配饰三，头饰，面饰，耳饰！对，你没看错，每个部分又各自是卖9.9！！！ 光韵：类似于激战2里的灌注一样，有各种缠绕身上的特效，然而这个好看的需要抽卡获得！并且跟人物卡池分开的。是独立的卡池！ 逍遥，类似于原神里的翅膀，或者说是激战2里的滑翔翅膀。好看的竟然也是抽卡获得的！！ 所以，与其说是射雕，不如改名3D版闪耀暖暖吧，还更贴合游戏实际一点…………………………………………
真的饿了，玩了半小时，知道的以为我在玩射雕，不知道的还以为我在显卡挖矿呢[妙啊][妙啊][妙啊]
真的，什么捏脸在up这里都是网红捏脸，建议up赶紧应聘射雕美工，让大家见识下非网红捏脸长什么样
真的，网易你把功夫派版权买下来，开发成手游都比这射雕好
真累！心累，
真要做手游里面的开放世界什么的，不如看看像素的妄想山海，如果一昧的想要吃老本，还不如把老游戏的优化多做做，老是拿着一个新 ip 来搞这些， 迟早把名声搞臭玩
真诚建议游戏名字从射雕改为沙雕，vivo pad2平板电脑想用60祯只能用流畅画质，画质差点儿就算了，还一卡一卡的主线主房间里，走路跑步都不丝滑，玩了一会儿还发烫，不敢玩了，好久没玩这么热乎的游戏了，剧情也超级无聊，打击感和操作打怪也一般般，感觉宣传里十亿应该是别的国家币。
真难崩啊，玩着玩着就卡屏动都动不了，合着我手机低配呗玩不了贵游的游戏
眼前一亮，感觉穿越了！游戏很复古也很超前，不适合人玩，给差评是这个游戏厂商本来风评就不好，现在做的游戏完全和前身有点一样，感觉接下来也是那一套，所以先给差评，不能愧对自己的良心。
眼花了，看成了靖哥哥，我是你的雕儿啊[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
着实不知道该说啥，别人是十年磨一剑，你这是六年做坨屎
着实有点卡，而且捏脸也不行，自由度也没有想象中的那么大，有点不如逆水寒，但是商城什么的真便宜
瞧不起郝大通？全真七子之一，师承王重阳，师叔周伯通，哪一点传承弱了？[doge]自己战斗力低点，只是没练好而已，又不是理论差。
知名演员茄酱闪亮出现[星星眼]
知识普及有点强，就这点就不能让它分这么低，我个人认为在二游换皮里吊打大部分二次元换皮游戏
知道wym股价为啥暴跌了，这做了个啥玩意，男女分不清楚就是无脑肝修为换皮的传奇，审美受不了太幼态了江湖要是一堆**还叫什么江湖
知道为什么白发时装9.9么？ 因为就值这个价
知道大家戾气都很重压力都很大，但是难得有一款武侠向佳作能够拿到版号公测，还请梦幻玩家不要再拉低路人缘了ok？
知道某寒手游收益最高的是什么吗，不是天赏，是6块钱的工作服[吃瓜]
知道需要联机打怪的玩法在后面我就放心了
短短几个小时卡死五六次怎么回事？重启之后进去又卡，能不能优化好啊
石老怪我有个疑问，开放世界游戏还有搞头吗，鸣潮会让原神感受到压力吗[doge]
码都没有我玩什么，叫我来评分
研发那么多年，结果开省电画质都卡，玩不了一点，再好的电脑都带不动
研究米哈游不研究崩坏三，就盯着原神看，那属于自我感动，研究再深也白搭。米哈游现在的路子是从崩坏三早期确定的，女王降临确定了做内容游戏的方向，这才是真正想要了解米哈游一开始要做的，盯着原神那纯粹是见到原神钱赚的多眼红罢了，这和一大堆只学米家抽卡的逆天玩意没啥区别。
破剧情又臭又长，自由你奶
破山刃怎么样呢？有没有用过的朋友啊？
破山刃？别名破伤风之剑？
破案了，哈哈哈哈网易的十亿原来用来请水军了，同一时间回复➕点赞数，给我乐到了。
硬控7分钟的解密[吃瓜]
确实不咋地
确实不肝不氪就是有点要命，好评六星，多一星单点
确实垃圾。游戏设计团队肯定是一帮没玩过游戏，不喜欢玩游戏的人。不然不会什么玩法一锅炖全放进来，一点取舍没有，我从来没看过这么多玩法的游戏！关键是小到路边垃圾都要逼你拾取，因为跟资源属性挂钩！玩法垃圾！打斗垃圾！甚至今天跑图跑着跑着掉地图下面去了！这不是我15年前的喜爱福吗？
确实好玩，两分钟卸载[脱单doge]
确实好玩，画质赶紧优化
确实很一般，手机发热，氪金也有点不友好。江湖再见。射雕
确实是上高度了，年纪大了看不得这种少年意气，太容易勾起回忆了
确实是大的 没出之前各种吹 我也好奇很期待 进去一玩就这[呲牙]
确实是实机片段，cg也是实机，反正又没说游戏实机演示，打字谜还是挺会的[滑稽]
确实是把所有外观价格都降到九块九了，友商估计气的后槽牙都咬碎了吧...什么拼多多行为
确实有心了
确实有点上头，停不下来\n但是这两天喂了两口大的\n第七天入门派，早早的醒来就上线了，想着赶紧进门派，学技能，做门派任务\n然而，做完前置任务还要等晚上8点半才能正式入门派\n好吧忍忍吧，到晚上了，好了，入门派了，想着可以做任务学技能了，天色已晚，又要等第二天才解锁门派玩法，什么玩意儿\n锁进度可以理解，境界突破什么的，那为什么不锁金武金绝学？不搞个四境才能用才能学？开篇直接氪金，金武金绝学搞起，这就是数值，我们一个紫色技能都没，大佬直接毕业武器毕业绝学了，就还口口声声说不肝不氪不卖数值，现在搞的又肝又氪，又变相卖数值\n搞个时间系统，任务有些看时间才能做才能触发，你见过有任务早上5点到7点才能做的吗？还有任务要特定时间去找某种物品才能完成的\n一个破门派日常任务，早上8点刷新3个，晚上8点刷新3个，有意思吗？\n侠士抽卡就不说了，网易，懂得都懂，小18一抽，微氪？不好意思，没卵用，不搞个上万都不好意思拿出来说\n游戏优化也是一坨，手机，电脑都带不动，根本带不动
确实有点肝，应该增加等级，的升级速度
确实现在是快节奏的时代，不知道现在的游戏为什么还要做的那么复杂，我就看了一些切片就断了下载游戏的念头
确实美术是差....关键他美术差占用空间还多而且还特别吃电脑配置我i5加3060也就只能中低画质..哎.....
确实，主角团的少年意气我算是感受到了
确实，我只看过剧情解说，猜人物全靠感觉
确实，昨天星穹铁道2.1，直接任务干完，地图宝箱肝完，今天空了试试雕兄。。。。真的比逆水寒都差好多。。。。
确实，现在大环境早就改变了，如果还抱着以前的思维去运营，那必然走不长久，当然换皮炒短期的另当别论。 中国市场现在进入了存量市场，第一个改革且取得成功的将吃下大量的市场，毕竟玩家也是会算计的，你让我白嫖或月卡就能玩的舒服最重要，偶尔买买时装也不是难事，但充了钱却依旧被土豪当玩具玩，让谁也受不了，留存自然也不复存在。 当然也不是说厂商就是做慈善的，游戏说到底就是商品，做商品就是为了赚钱这点是没错的，如何扩圈且稳住留存才是重点，网易的逆水寒手游算是找到了mmo新的赚钱思路，这肯定是好事，毕竟一个行得通的策略必然会普及到自己的新游戏上。
碎银几两催人老，心仍少，皱纹却上眉目中。浮生醉酒回梦里，青春人依旧，只叹时光太匆匆。谁不曾披荆斩棘，义无反顾。千帆过尽，方知人间疾苦。欲买桂花同载酒，终不似，少年游。踏遍人间，历经沧桑，你我早已不是当初少年。但这世间，总有些不经意的温暖，能让你原谅生活对你所有的刁难。爱自己的完整，也宽容自己的破损。东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好。只要心存热血，我们依然少年。岁月在我们的指尖溜走，但关于自由的梦，会永远在心底生长。愿你仍心怀那个曾经少年
碧阳的扇贝网易你设计的牛魔地图，放那么多高地势搞集贸?人物跳那么点点高怎么上去?我开个传送点跑了大半个地图都没找到上山的路，玩牛魔，给我整破防了
礼包就是把同一个物品，用不同的价格卖给不同消费的人，因为所有礼包都只送那么多币和资源，对充值超过礼包的那一部分是无效的。按道理来说，礼包是好文明！“礼包”指的跟游戏版本刷新的礼包；而不是首充6块礼包，仅限一次的礼包。不喜欢礼包弹脸，那是另外一说，那是美术和交互逻辑的设计问题(可能)？
社交不像社交，单人不像单人。社交环境垃圾的一坨屎，但是偏偏多人副本有队友才能过去 ai蠢的一坨。开服玩到现在，一直想多体验体验在评论，直到今天多人副本开起，组队全都在踢人，不会打的不要，输出低的不要。我是组队的野队，稍微说一下就随便过，只能说游戏环境垃圾的一坨屎。真不如学习一下你们家隔壁的ai过副本，一个人也能玩的很开心，什么装备功法技能，看着很多其实都很鸡肋，只能说这个游戏目前体验下来，真的不太友好。也许不知道多久后，把优化做好，这个游戏才算可以。本以为能跟你家隔壁稍微比一下，只能说差的不是一点半点。好好学吧，玩法多而不精，说是自由其实一点也不自由
社交功能少了点，可以说是半单机游戏了
社交比较少，但是探索性和自由度我认为是目前mmo多平台游戏里数一数二的
社交系统比较弱可能是没有那么多需要多人团战的难的本，后续应该是会更多地摆脱单一的单机玩法，更多的联机探索会让大家有更多的游戏乐趣
社恐狂喜，只希望后面不要强制联机模式
社恐萌新找个老玩家多的组织，有没有
祝愿射雕再创辉煌！ 这几天玩的挺上瘾的，主要是喜欢射雕英雄传，喜欢郭靖和黄蓉
神他么实机 这他么不是过场CG吗
神经害我浪费下载的时间，好丑的画风
神里家好像还有一个短篇来着
神里绫人传说任务我觉得是传说任务整体质量上升的标志。从神里绫人传说任务开始，传说任务塑造的已经不只是单纯角色本身了，塑造的很多npc都很有魅力，而且时长也越来越长，体验越来越好。
神里绫人当年是找到了八重神子在背后支持他。所以社奉行和鸣神大社现在关系相当紧密，主线中他们也是紧密的联系在一起。终末番也是相当于同时接受社奉行和鸣神大社的工作
神雕这下变成同行的衬托了，坐看剑网无界打脸射雕，这个画风真的无语，全是童子鸡，你这游戏是做给小朋友玩的吧，坑小朋友钱？定位都不准你发什么游戏，本来想下载完一下的，看了这么多差评是真的没有心情下载
神龛解密玩起来还行，需要完成一系列动作才能拿到对应的奖励，解密元素挺多的，玩起来比较有意思
福利可以的，9.9的时装我是真没想到
福利太少了
福利方面不抠，金色武器也很好出，跟着任务走就行，推荐资源集中在一个武器上面，双金武其实提升有限，不如单金武强化突破
福利目前还行，但优化和界面设计纯纯一坨大的我用PC玩的
离谱,仙境传说又来了.这IP是真能活
离谱，手机浏览器一直换不了，显示不足，明明积分够了，后面看别人的，才知道要用电脑浏览器。
私以为，解密不能难就是好的，比如原神海祇岛有个九宫格解密，那个其实就挺难的。反正那是我唯一查攻略的解密。但是一点都不好玩，跟大世界融合的不好。 以前1.6海岛有个解密，是五个岛屿上的水池组成的音符解密，虽然不太难但是很有趣，跟大世界融合的非常棒。还有个是送仙灵回家那个，趣味性故事性拉满，短小精悍。还有雪上上的几个石碑，三个匣子也挺有难度的，考验玩家的细心程度，而且几乎没有引导，就很棒。 层岩后的原神在弱保软的路上一去不返了，再也没见过什么比较难的解密了。
种个草，期望一下
科普：蓉儿蹭饭菜单（也是南宋清河郡王张俊宴请宋高宗的菜单中的一部分），报完菜名以后发现虽然但是小店都没有，哈哈哈，
积分够，不让兑换
移动pc双端➕国产武侠🟰什么不用多说。
移动端优化真的拉跨，pc端玩几个小时也会断断续续的卡，我显卡4060，探索解谜那个合奏解谜也是一堆bug，玩法是真的多！没有等级限制，只要你能肝当天就能升30多级，技能属于九阴那个类型，棍，轻剑，重剑，拳套，每种武器有两个分支，战斗固定两种武器随意切换，左右键就是两种武功套路，其实就是内功外功，内功大部分属于远程套路，外功就是近战，技能搭配看自己理解能力和实用性，获取方式大部分都是找npc学习，就是送礼物，接任务，回答问题，刷好感，有些任务需要等时辰，还有邀约，比如让你明天子时到哪找他，你就得等到现实第二天子时那个现实时间，主线有很多分支结局！想体验不同结局就用道具回溯！目前我就体验了这么多，删档内测，还是收费的，福利太少肝的太多，准备等公测再看！[抠鼻]
移动端和PC端画质差别好大，PC端更流畅些以后还是玩PC端吧
移动端那画质是啥啊[疼]
稍微玩了一下，暂时给个五星。\n说品质像页游我不太理解，现在页游品质都这么好了？从剧情看得出来比逆水寒更适合成年人一些，反正目前我挺喜欢的
稳定发挥，圈一点就跑
穆念慈一个菜鸡还打最高输出，简直滑稽
穆念慈可以说是被杨康负次数最多的人，杨康一次次的说谎，一次次的圆谎，穆念慈一次次的相信，一次次的被辜负，小时候觉得穆念慈是单纯的笨，但是长大后才知道这也是一种爱，她对杨康抱有期待和盼望，是因为她喜欢他
穆念慈在故事中是一位青瓷如水，活灵活现的女子。她敢爱敢恨，很有骨气。她为了气节，宁愿抛弃王妃的地位。她痴情单纯，无论受到什么样的挫折，都不忘心中真爱。每次杨康有难，都是她雪中送炭，不求回报。看到杨康口是心非，她又失望离开。她能自力更生，尽管生在乱世，她都可以靠纺线织布这样的手工活为生。无论遇到什么样的困境，她都是那个纯洁、善良、美丽的穆念慈。
穆念慈这个角色，她一出场便展现出她与众不同的个性，跟其他武侠小说中的女主角不一样，她没有那种娇滴滴的柔弱之感，反而散发出一种坚韧不拔的气质。她身着红衣，手持长剑，英姿飒爽，英勇无畏。她的眼神坚定而有力，仿佛能够洞穿一切虚伪与邪恶。 除了勇敢坚强的一面，穆念慈也有着温柔细腻的一面。她深爱着杨康，为了他可以不顾一切。在游戏中，她与杨康的感情线曲折而感人，让玩家深刻体会到她的柔情似水。她善良、体贴，总是关心着身边的人，让人感受到她的温暖和关爱。 我对穆念慈的形象设计印象也很深刻，她的服装很华美但不失庄重，红衣飘飘，宛如一抹绚丽的云霞。她的发型简约而不失高雅，头饰精致，更添一分高贵气质。她的面容清秀可人，一双明眸如同剪水的双瞳，让人一见倾心。真心很喜欢如此充满魅力的角色。
究极缝合怪，游戏本身真的还不算差，可以优化的地方太多了。但是又一次被网易大神恶心到了，送你就大大方方送，网易大神多少bug你们自己心里没有点b数吗
究竟谁是网易行走的50万
突然发现昼夜时辰和现实同步诶
突然好奇，这次我们扮演的是摄像机 类似天刀的那种 还是像最终幻想14那样，直接玩家参与。
突然就没啥兴趣了，刚上去点商城摁钮八成卡的一动不动，处处卡，上山突然分屏，bug太多。跌穿地板的优化。剧情方面主角就是个看客，mmo没一点代入感，在江湖上书写不出自己的故事。这游戏纯ip，玩家筛选严重，一眼看到头的游戏寿命，刚刚看旁边的tap论坛，感觉说的还挺对的，确实是浪费时间🙂
突然感觉原神优化真好，我4050都能拉满不卡，功耗也没这么高，这个游戏2k开个低画质144都掉帧
突然身后有人轻轻一笑，郭靖转过头去，水声响动，一叶扁舟从树丛中飘了出来。只见船尾一个女子持桨荡舟，长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。郭靖见这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看得呆了。那船慢慢荡近，只见那女子方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
突破传统MMO战士、刺客、法师的固定职业搭配，感觉这才符合我对江湖武侠客的期望，毕竟身处江湖，多一技便是多一条生计好吧
立绘一股子ai味儿，挣了这么多钱请不起美术？画风幼稚到我不想说。
立绘是真滴丑，好好的武侠搞个二次元画风，没觉得有多新颖，只觉得别扭。\n建模无论是成人还是少年，身体比例不协调，都是大头娃娃。\n卡得不行，玩着玩着背景音乐和人物对话跟破喇叭漏音一样。\n这游戏真的有优化吗？
站撸游戏，不喜欢
竞技性太强的游戏已经玩腻了 这种轻度社交加休闲玩法比较足的我现在更喜欢一点捏
竞技游戏是有天赋的，无论格斗还是魔兽这些微操游戏我都不行，97 从初中断断续续玩到现在连八神基本的连断都弄不明白，发十次八次有一半失误。虽然没系统练过，按理说应该也练出来，手残就是没办法。但你说手残吧，我打篮球还可以
竟然送金色绝学？这是我没想到的，以前测试的时候都没有这种待遇，福利确实不错
端手互通，既是端游也是手游，三端数据互通，328公测！
端游下载的，碰巧这几天有空，铺天盖地的宣传让我忍受着暖暖画风角色来感受男人的童话…\n江湖惯例，先夸夸？\n🎣交互丰富度：\n游戏主策还是很厉害的，除了没玩过游戏，应该没别的问题，设计出一个很不错的世界，不管江湖味道怎么样，至少是完整有序，并且能感觉出他想做出巨作的意向，年轻人未来可期\n🏹代入感：\n同上，虽然不是“男人的童话，但毕竟是个完整的故事”\n🧗自由度：\n没得说，捏脸小瑕疵不提，玩起来没问题，随心所欲，可以完全抛弃剧情那种…\n虽然逆水寒之后的“大作”满足上面算基本条件了，不过该夸就夸\n好了，礼节尽到了，说点我想说的\n⚔️战斗稀碎：\n受击动作，反馈什么的不说了，你们自己跟十五年前最劣质的那些页游比一下区别？（别跟时间太近的比，容易伤了“大作”自尊）动作甚至还不如他们流畅，全程浮空，战斗唯一给我带来的一丝快感没超越小作坊们换皮氪金卡牌搜集\n🌃画面：\n我一直不是一个画面党玩家，也充分理解“吸引女性玩家”的想法…但他喵的好歹也是成年人的童话，男人的言情吧？能不能找个心理倾向为男性的成年人来负责角色造型？18层美颜的小尖下巴贴个胡须，你们真的认为好看么？\n我玩了快四十年游戏了，勉强算个资深玩家…\n留点建议是“换个玩过游戏的策划，消消乐那种不算，换个成年男性主美，至少心理倾向男性，如果有可能，把他手机里的小红书，微博之类的集美聚集地卸载半年再来操刀”\n还有一句不吐不快的，真他喵对不起70g空间！
端游不会有限制机制，是自由发挥，手游就割韭菜而已，有一话就是花钱多就是王，端游厂商花钱做买断制，手游是啥？，是比花钱多，虚荣心焦虑！现在手游，游戏快乐没有，全是商业化。(希望8月的“黑话悟空”做个好榜样！[星星眼][星星眼][打call][打call])
端游内测玩了一下，说实话游戏确实不错，不论是画风还是，剧情，玩法也比较新颖，根据自己的喜好，选择自己的职业走向，希望早点出手端，有点迫不及待了，哪怕是内测也好
端游和手游优化太差了。手游最高画质不然端游流畅画质，经常卡顿，人物建模都穿到姥姥家了。大把问题怎么急着端上来也不多优化，是怕往后几个月的优质游戏出了没市场吗？
端游玩了，画面顶级，即使关了一堆特效也能感觉到画面是真不错。不过我玩游戏不看画面。\n开局选天赋真的劝退，然后进游戏跑了半小时主线，玩的我直打哈欠。再加上我听说这是重氪的网游，我就更不想玩了，能不能好好做个单机，网易是真不会做单机，下面的燕云十六声我也没什么期待了。
笑了你游开服第一天能新手引导没有攻击键过不了也是史上第一吧
笑了，pv里只有郭靖杨康是因为这游戏只有年轻人的脸合理，几个中老年角色全部变成小鲜肉脸，还说忠于原著，怎么有脸说，你们项目组是没有会画中年男人的画师吗？还是品味就是那么差劲？
笑嘻了，还没公测就蹭热度，结果公测都没开始，现在被玩家们打出7分的高分。网易的策划都是腾讯的内鬼嘛？你们是真想网易死。
笑拉了 两小时过去了角色创好了吗
笑拉了2042年咯，还有这种画质，画风，和建模成年体型，那是成年？那是青少年吧青年体型，tui，你们这些古风厂家到底是有多炼，，铜啊？侏儒矮子都来了，那是青年？那是幼吧？你再看看你那唐完了的脸，呕，创建角色都给我看麻了真是没有对比就没有伤害让我想起了你们停运的一个游戏《九州海上牧云记》当时为了衬托《楚留香》《沙迪奥》就是来衬托《顺火暖》的吧只能说大厂策略正确60G下载的桌面版，呕，
笑死 只有剑3er才有这样的操作吧 笑死了哈哈哈哈哈
笑死[doge] 花9.9买个奶茶，人家叫我帅哥[抠鼻] 花199捏个脚，人家叫我老板[墨镜] 花1999按个摩，人家叫我老公[脱单doge] 花9w9玩梦幻西游，人家叫我蝗虫[微笑][微笑][微笑]
笑死[doge]，左下角公屏全在刷永夜星都[呲牙]
笑死了。等了一坨大的。
笑死了，一帮没测试资格的在打低评，本来就是随机发资格，自己运气不行怪游戏，我一宿舍6个人都有资格怎么说
笑死了，刚刚一看评论区全是好评[冬日颂歌欧皇套装_6]
笑死了，居然有人会觉得网易和腾讯的游戏良心。免费的才是最贵的。
笑死了，是哦我交易行跟商城有什么关系
笑死了，这剧是在加什么戏呢？就算是对杨康洗白最大的苗版，也只是把他刻画成了一个枭雄，从来没有否认他是个反派的事实。而杨康确定就是一个从头到尾的卑劣小人，他除去立场外，还做了多少人神共愤的事？最早的版本他可是个qj犯，杨过是他qj秦南琴的产物，不会真有人觉得这种角色有魅力吧[喜极而泣]更何况他还干过：利用郭靖的信任背刺郭靖，差点把郭靖送走，要不是郭黄会九阴就直接重开了；联合西毒杀害五怪嫁祸黄药师；冒充丐帮帮主还利用彭长老要杀郭黄二人灭口。做了这么多肮脏事的无耻之徒被评论区有些人说成美强惨人设，还说他的生长环境很险恶[无语]还把他和萧峰对比[疑惑]别侮辱萧峰了好吗
笑死我了 这游戏 刚和逆水寒打完 转头就拉了一坨大的 233333
笑死我了，不愧是你网易，出垃圾游戏有一手
笑死我了，你指的是一套9.9拆开每一件9.9是吧？一眼水军，你的机型就暴露你了，还不谈游戏性是真的搞笑我玩游戏不谈游戏怎么好玩和不好玩谈衣服是吧？你个没有老木的杂种
笑死我了，商战总是如此的朴实无华[喜极而泣]
笑死我了，如果喷的有点技术，我可能就加入了，不是现在做水军的成本都这么低吗，复读机也能领钱？同行接着梦幻的事来发挥抹黑了是吗，雕子你撑住，我这就去请如来佛祖
笑死我了😆
笑死，《我磕了我和我对家的cp》之MMO国产武侠游戏篇。射雕你说你惹谁不好，逆水寒你说你惹谁不好，猪场你说他俩惹谁不好非惹他俩。本天刀玩家随一个剑三的预约[doge]
笑死，三星长评写了三四天了，管理员想办法给我举报删了，好好好，那二星奉上吧。\n整体而言，除了美术音乐别的都挺烂。\n特别是家园系统，做这个玩法的策划像是没睡醒，一点引导都没有，家园产业升到六级了也没找到土地怎么开垦。\n目前46级2.9w战力，只能说劝新人别玩，我之前脑子发热买了大小月卡沉没成本太大了，天眷还差二十抽保底，只能再挺几天看看抽到什么。
笑死，你干嘛骂自己啊
笑死，十多年前的九阴真经你走路撞到npc还会骂你[doge]
笑死，单建模就已经拉到不行了，10亿游戏~
笑死，水军肯定有，但是前排五星评论点赞的不多点踩的很多也是难蹦。我玩着还行，就是剧情也没啥新意，我选的郭静线，就是按小说来的。画质真不行，但是看到高画质的还在做还没出，可以等等看做出来啥样，不过这玩意儿都没做你就迫不及待出游戏？还6年？6年干啥玩意儿了？捏脸胡子只有一种，脸型全是娃娃脸，不知道怎么评价。。。。玩两天看看再说吧。
笑死，这是哪个策划写的台词啊，杨康喊包惜弱这一声妈给我叫破防了……真牛大宋都开始叫妈的，那你倒是对应一下啊，叫完颜洪烈爸不行么，咋又改成了爹😌笑死我了。
笑点解析 射雕手游热门视频[星星眼]
笑点解析：荣耀畅玩9a
第14 15秒那里枝击白猿是什么东西让他一下子从14秒一下子转好的，你这里也没用剑决啊，为啥我照着这个连招cd还是很长
第一:画风不吸引\n第二:人物幼龄不吸引\n第三:肝的要死\n第四:卡的要死\n第五:衣服丑的要死\n第六:系统杂乱无比\n2024 年了做出这样的游戏属实是……
第一、PV画质、音乐做的不错，质量挺高的；第二、没看懂PV想表达什么。
第一个觉得贴近新的武侠江湖手游，真实场景的3D画风，自由的操作，给了玩家极大的空间，还有剧情的参与感
第一句就蚌埠住了，新人up主[笑哭]
第一天从随缘开始 上线随缘 任务随缘 下线随缘 一切随缘 如果真能做到这一点的网游 才算是及格的网游
第一天别急着肝探索啊，这么卷干嘛，和我一样过过主线、看看风景、听听音乐，这多舒适、 ps：《望海潮》真的好听，好喜欢！
第一天开服，11点了，还没维护完，早干嘛去了
第一天肝完了，缺点很多，一个武侠游戏居然没有自己的坐骑？大世界探索居然不能爬墙？至于优化问题我配置好没感觉到，动作确实做的很垃圾，作为一款网游来说第一天确实该骂，如果当养成单机玩剧情，音乐，各种收集还是做的不错的，就是类似神童的设计太糟糕了，真就硬抄啊……第一天感觉体验的内容不像是网游了…更像是武侠版原神这么说是不是很贴切……但是我真的真的不想再跑一遍大世界了，原神跑吐了已经.最后还是期待一下后续的内容吧。
第一感觉，这是一款野心很大的游戏，看后面运营了。\n还有就是这游戏有点卡顿，我之所以有时间来评论是因为完成进入王府的任务之后，要开始下一幕的时候出现的那个全屏提示，卡在那里点不点没反应了。
第一星给网易的ui设计，比鹅厂的满屏氪金好太多。\n第二星给射雕的游戏玩法丰富，满地图的采集/箱子/解密和支线任务。\n第一个缺点是优化太差，pc端卡顿严重的雅痞，切个图时不时延迟999，人都卡傻了\n第二个缺点画质太差，一个是捏脸系统也太幼了吧，什么全员奶油小生脸？一个是画质模糊，手机端糊的快成马赛克了…
第一条我有话要说！原著里面郭靖吐纳打坐就是别人教的啊哈哈哈哈，郭靖当时也不以为然呢，其实那个高人教的吐纳打坐就是内功嘞！第九条我深表赞同。。。这个游戏的捏脸可怪。。。
第一模型品质差 这个画质优化那么差的我第一次见\n第二就是没有轻功 跑图巨累全是共享单车\n第三 爬墙系统 我都不知道自己怎么上的墙也不知道自己怎么过去的\n第四 这个时装真的太丑了\n第五 打架只能一二三\n本来想给两星的 ip加一星
第一次玩mmo，这个游戏的玩家是有点癫在身上的，从世界频道发言和捏脸就能看出一二哈哈哈
第一次玩了一个大型游戏没过一个小时的，仙侠版原神，还是劣质产品的那种，唉，没啥大期待，不算失望
第一次玩游戏这么累，你但凡没有剧情让我自己顺便玩都没有这么累，东西还那么多，好自为之吧，浪费四个小时，还特意刷三金天赋，进去居然不给我轻剑，
第一次玩游戏这么累，你但凡没有剧情让我自己顺便玩都没有这么累，东西还那么多，好自为之吧，浪费四个小时，还特意刷三金天赋，进去居然不给我轻剑，不改不算评分
第一次玩这种大世界武侠游戏，给我的感觉就是很新奇，比原神、幻塔、鸣潮之流要新奇的多，分开说说。\n氪金：毫无氪金，除了月卡、赛季，就俩十连的礼包，氪金这一块没的说，目前没啥好氪的。\n肝度：开图能不肝吗，不过能看的到头\n可玩性：一般般，内容再多无非也就是提升面板，装备、磕药之类的\n我玩的比较卡，不知道是我的电脑原因还是怎样，建模、画质一般，肯定不如3a，但是比二次元我更喜欢这种。\n总的来说，在我这比幻塔、鸣潮好玩，因为二次元要抽卡，一个池子接一个，射雕里抽卡是次要的，我第一天搞了个黄蓉就随便打了，打到今天极限了，游戏更像一个半成品，因为内容我没看到有什么，等七天以后解锁公会再说吧，另外皮肤太少了吧，钱都没地方花！
第一次给游戏差评，因为实在恶心，连个按键都没有，一个晚上各种重启，新手教程都过不去
第一次觉得逆水寒也是个不错的游戏……😅\n自由度先不提，人物走路姿势改改吧，还有师弟那几个，比例一个比一个怪，别拿小孩说事，非要说就自己看叶构，都是冈易的至少逆水寒画风比这个好点（个人认为），你立绘是好看的啊，很美的小姐姐小哥哥，但是人物建模比例怎么看怎么怪，还有那个“龙吟校服”挺难评的\n而且这个捏脸系统我不想说什么了，其它的我不清楚，但是我就问你，专业版的眼睛部分也只有那几个你有什么心事吗\n界面一副逆水寒味，你还想我说什么，逆水寒已经是在我眼里很拉的了，bug满天飞，结果你呢，你bug多的那叫一个有过之而无不及，当然也有可能是我手机的问题\n反正我是夸不了，谁乐意夸谁夸吧
第一次评价游戏，本来还有点期待，手机电脑双端都下载了。结果游玩后的体验为：1.游戏建模丑得一批，甚至头发都是直戳戳的跟着脑壳上下动，记忆最深的就是起跳后头发都不带动的。2.养成点巨tm多，强度*还都得养，缝合了原神 逆水寒 甚至你能在里面看到冤种小游戏的影子，没错说的就是你寻道大千、一念逍遥、咸鱼之王，本来养一个主角就够费力了，还得养那么多侠士，搁这逆水寒➕阴阳师是吧。3.画风，这个仁者见仁智者见智，反正我不太喜欢。4.优化，手机端画质模糊➕卡顿我忍了，你可以说我没有遥遥领先。电脑标准画质怎么还稳不住60帧，真就离谱了。5.b站一堆up接单子推送，说这噱头那噱头，实在没良心。6.不肝不氪纯属扯淡，谁玩谁知道。
第一次评论 献给射雕了\n我从12月开始知道的这个游戏 看了几个宣传片后就开始比较期待了 宣传的确实很有意思 万人一服 无门派 不肝不氪 每一个点都很戳我 就一直等着开服这一天 期间还疯狂给朋友安利 一直到周四 这一历史性的一天 从九点就开始往里挤 生怕没有赶上第一时间开服 进去之后 被这建模惊了一次 开始游戏被画质又惊了一次 玩了半天被玩法又惊了一次 被带着乱转 不知道在转啥 玩个棍子 棍子细的无法言语 我还在心里想 可能手机表现差 电脑肯定会好点 晚上回去用电脑玩了玩 4060的电脑 玩起来也掉帧 人物各种飘 手臂硬的像街边3块的玩具 只能说 2024年 还能看到这种质量的游戏 也是挺不容易的 真没啥好谈的了 第一次发现网易的游戏居然也能输在画面上 挺不错 只能说祝射雕越来越好👍🏻
第一点，没找到改键，键位很不习惯。第二点画质太糊了，第三点镜头移动很不方便，视角随人物应该好一点😛
第一眼就是幼稚的人物，人物是缩小的，建筑内也是，拥挤，没有大世界的感官，走路轻功，哎，翻个墙都不行，这算是武侠吗？你可以学原神，但不要无脑照搬~可惜了心中射雕的83情怀！
第一眼，覆雪更新了[星星眼] 第二眼，嗯？你就说有没有bug，我要看雕bug视频[doge]第一句就蚌埠住了，新人up主[笑哭]
第一眼：新游戏! 第二眼：冈易啊，那算了吧[doge]
第一，概率假 时装合成三紫两蓝60%出橙连出两紫，浪费400万银两，出的时装还有炫彩值，低了颜色就和绿装没什么两样。心魔突破80%失败，第二次95%也失败，你滴良心大大的坏 第二，0产出 所有入坑的玩家请记住，这个游戏没有任何变现渠道，如果有，那就封号 第三，无诚信 公测活动上显示的全商城都可以用的99代金券，哎好看的不能用，就是要你氪金 第四，这个游戏到底是谁在卖银两啊，买不完根本买不完，哦是司马官方在卖啊，那没事了。你真金白银冲进去的钱买银两，如果你卖银两，恭喜你，你将获得绑定元宝，而且用它买到的东西都是绑定的 第五，无聊 月卡我领到今天卸载为止刚好10天，金装就是坑，目前为止金装就4个部位，一把8500万左右，1块钱1.852万银两。平民玩家就是给氪佬提供游玩价值的，你永远也追不上，这个认了无所谓 唯一运气好的就是80抽出了戏梦蝶，还有一把紫伞
第一： 很卡，画质很差。\n第二：米氏卡池，石块系统，50%几率歪，全是限定。\n如果你是富哥，可以玩。
第三人称视角太近，摇杆不灵活，有时候人物会卡住不动，内容还没有过多体验
第三人视角过射雕剧情的设定有点意思，看起来还有解密环节，但目前还没做完
第三天了，目前游玩情况还可以，画质挺好的（仅限pc端），衣服一针一线清晰可见，超级清楚。风景也不错。 玩法很多，适合慢慢玩。不需要急功近利，很多副本单人也能过，机制本需要配合的东西目前看来不多，我希望出一些高难本需要指挥（本人曾是剑三团长）。 有些我需要的东西氪金也买不到，所以氪金除了抽侠士好像没啥地方需要用到了。 玩了很多，有不懂的可以问我，我不懂的话可以一起探索😁😁\n以后出高难本会考虑指挥。\n（希望多一点小男孩角色，还有少年体型的主角能不能把语音换了）
第二个最后残血的时候呼风唤雨技能接着龙吟 而且伤害高的离谱 5000血直接到几百 两秒空血 就剩一个t站着 奶不过来 根本来不及输出 高频打不掉 前两次高频还能扛就打得了 是不是加强了啊 一起的都说之前没这么难打 今天打一晚上打麻了
第二个逆水寒罢了，喜欢金老爷子的书的可以玩一下看看，玩一两个月就行了，网易游戏，只有前几个月是能玩的
第二天就凉了
第六天，我自认是在第一梯队的，打桩秒伤7300+，准备转内功玩丐帮，目前游戏我个人感觉还是半成品，bug不少，优化不行，不推荐其他人玩，包括我自己在以后可能就会因为哪里不爽，说退坑就退坑
等一下，我发现一个网易交税漏洞 兄弟们顶一下！ 1大部分五开用金币买点卡！但是现在还有人卖点卡吗？ 2氪金玩家现在都是直接藏宝阁买金币吧？ 3那么点卡交易那么多点卡哪来的？ 4重点来了！！！！！！！！！！！！！ 现金买金币=玩家交易玩家，网易不用交税！ 金币买点卡=玩家交易？？？，网易不用交税！ 所以得出结论！现金买点卡！网易不用交税！！！！！！！！！！！！！！！！ 兄弟们顶起来，能举报的赶快举报！网易恶意利用漏洞洗钱，不开发票，不交税！ [打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
等一个梦幻爆破
等下载的时候捏了半小时的脸，侠客人生，启动！
等了好久终于可以上了，很喜欢
等了这么久，大失所望\n画面糊\n玩法无聊\n第一次下载玩了几小时就卸载的，当年幻塔差评最多的时候我还玩了一周啊…
等以后大脑能和机器相连之后会不会出现一款特别像现实的游戏？它和现实1:1还原。人们在那里头可以死可以生也可以开发出无限的潜力。在上一局游戏死的人可以在下一局游戏重新创建一个账号以新的身份重新来过然后产生新的在游戏中的爱恨情仇。那个游戏将不断开展，不断进展。
等会开个小号 大号杨康线小号郭靖线都看一下 剧情写的不错捏
等我上PC端好好看看你是什么鬼再来细评。
等明天
等的花都谢了
等着了很久
等等杨康和郭靖战斗力都不是一个梯队的吧[笑哭]
等等，一个游戏难道不是最重要的是可玩性和玩法吗，画质虽然重要，但是核心还是在于可玩性。所以对于这种宣传画质的。我只能说它玩法肯定不怎么样，不耐玩。以前经典像素游戏玩法好玩依旧有人玩，画质不是最重要的点。
答应我，这10亿做不好游戏的话咱拿一半去捐了，你做的再烂大家也喊一声先生高义好吗，开服那十八条绿茶建议处处透露出虚伪，语言的艺术在这一刻被你玩的淋漓尽致，10亿就这人物建模👍🏻，就这僵硬的跳跃，👍🏻
答辩
答辩吃多了还吃出品味来了是吧[藏狐][藏狐]
答辩游戏
答辩的不能再答辩了
答辩，什么玩意卸载了
策划也没将路堵死，他说的是“商城直售”的卖9.9，这也没毛病，反正我放轮盘抽的没说是9.9啊[doge][doge]以后什么坐骑，武学啥的都放抽卡，甚至家园里的家具也要抽。一点点时装9.9能搞噱头就已经比投推广便宜多了。
策划弄个染色的系统，可以吗？ 谢了
策划把所有美都给了黄蓉了！2测时比一测好，3测时间有点短，武功招式提升素材太少了，学错了武学,还没玩过瘾就停了，4测12号开，这次测试时间长点，应该会陆续放出玩法吧，一次放出，玩不过来。总体体验，一开始玩其他MMO 大体型的会突然有点不适应，过几天就会：蛮不错的感觉。本次测试不知道开不开放世界地图PVP！[嗑瓜子] 挖宝，戳你PP
策划觉得自己很棒，主美觉得自己很棒，营销觉得自己很棒[doge] 左下纪录片有点打脸 ，可能是网易要求删除
简介： 已经被完全捶死在坑底了 绫人的谋略、三观、家国爱、外表统统都在散发着该死的魅力 同时，希望所有人都能够找到并坚持“自我” 最大的底气永远来自于你自己
简单两个字，辣鸡，垃圾中的辣鸡\n刚开服就玩了，该不会是洗钱游戏吧
简单来说，我个人感觉还行吧，没那么不堪，但也没那么特别惊艳，武侠版原神，缝了很多内容，试试就当单机吧，别太浮躁
简单玩了一会，没看到选择服务器的阶段，后面搜了下才发现是所有玩家同服，乖乖，有点东西的啊
简单评价就是，一个制作的不太精美的垃圾。
简单说下，游戏太肝了，感觉每天有做不完的任务，做不完，做不完。。。。而且还好难玩懂，pvp更是烂的的一塌糊涂。世界一服都匹配不到人，策划想想吧。
简明扼要，总结得相当好了，游戏最终还是要以盈利为第一目标，特别是这种mmo的，更是严重。 打着“单人畅玩”的幌子，再以无穷无尽的养成和材料卡进度，想要快一点，那只能真金白银往里面砸。 那所谓的90%最终都是服务那最后10%，如同一颗内里已经变质腐烂，但外层还是绿色健康的包菜，再多的单人也抹去不了追求最大利润的丑脸！ 也只有彻彻底底的佛系玩家才能淡然于事外，可既然已经有了如此佛系，那这款游戏卸载了也无妨
简易概括一下：\n战斗：拉胯，拉大胯，几乎没有任何打击感和受击感，动作也是单调的要死\n画面：优化令人唏嘘，甚至还会有退一下回游戏直接变3d像素风的情况发生，正常渲染也一般\nui：页游ui，ui设计扣钱\n自由度：还好，虽然有内功要求但是个人感觉受困不大，一心一意推主线当我没说\n轻功：用雕飞有点意思，但是借鉴的谁无需多言，个人评价不如上大轻功\n剧情：金庸老爷子，无需多言\n建模：好幼态，和梦幻三维用的一个建模数据吧\n简易评价：上大轻功，优化加强，ui换一套谢谢，建模老成一点，这不是动漫改，不说动作好歹给点攻击反馈行不行，给左右攻击图标换成武学图标好辨认，红名k人加一个，没有爱恨情仇的江湖就只是宝宝乐园
简直了 画质真的太糊了 玩不下去了
简直了这游戏，狠狠灌石头啊
简直太丑了，简直太卡了
简直就是糟蹋金庸老爷子的佳作
简直是一坨，再也不玩网易游戏了。
算了吧别换个皮圈了，整点新鲜的吧
算是目前我见过开放世界做的最好的一款武侠mmo吧，真的是做出来了，自由探索就很棒
算是看明白了，梦幻这个游戏真的玩不得，全是人上人啊，那我等屁民真的还就是在射雕养养老算了，哪敢跟您们玩同一个游戏啊，下回评论区的各位大爹要玩什么游戏早点说一声，xdm及时避雷
米哈游42天一个版本，其它厂商也许一个版本肝一肝也能搞出来，但质量、内容量都是不能保证，而且最nb的是原神这种更新强度更新了3年！！！铁道也一年了，游戏还几乎没有什么bug，游戏的运营之平稳令人不可思议。
米哈游最新项目---射雕[doge][doge]
米哈游程序员：覆雪更新了，又该加班了......哎？不用加班[打call][打call][打call]
粉丝向作品，武侠版幻塔，目前体验下来是个单机罐头开放世界，属于能玩。\n建模太丑没什么好说的，主角我选了少年体型一张口还是大叔音很难绷得住，提现出这游戏制作还是比较粗糙的。然后画质一般，优化太差，抗锯齿开了也没什么变化功耗倒是上去了。\n手感方面个人感觉不错，不像别的mmo一样轻飘飘的，比较厚重接近单机。
粗制滥造的产物，要是没玩过类似游戏的直接被劝退，指引对于新手可以说是一脸懵逼
粪中粪
糊卡是影响最大的，人物在捏脸的时候都是糊糊的，真的怕玩坏眼，NPC小孩建模真的是大头娃娃，头大眼大身体小，加上糊，有点瘆人，经常一卡一卡的，甚至有次卡住完全动不了。衣服我看是一套改好几个色的，一件9.9真的不值，也不怎么好看，糊也看不清细节。没有轻功，也没有随身坐骑，跑图好慢。
糊得一批，打击感不如恋与深空这是可以说的吗，服装从设计到建模精度都不行，很难想象这是2024的游戏
糊得离谱
糊死了
糊的我不敢相信这是大厂游戏
糊的要死完全没有拍照的欲望。。对标的是几年前的一梦江湖吧
紧跟着大部队玩了10天。说一下我的主观感受，先说优点。第一，相对自由的招式组合，你可以在很多招式之间自由的选择搭配，配合主动和绝招打出伤害或者治疗。之所以是相对自由，因为它里面的流派都是固定的，你如果不按照他流派来搭配的话，伤害治疗提升是比不了流派的。第二，文学艺术气息浓烈。射雕里面，会不时的给你科普文化艺术知识，涉及到方方面面，说实话，在其他游戏里面。没有这种东西的。第三，令人眼前一亮的援助系统。你在大世界探索的时候，除非进入单人战斗模式，任何时间任何地点。一支穿云箭，千军万马来相见。援助的玩家还可以随时的返回原来的地点。接下来说缺点我简单的说三点。第一。探索和角色属性挂钩，体现在重肝。第二，挖宝能直接挖出金色武器材料甚至武器成品，体现在重氪。第三，基础框架不完整，体现在画质风格迥异，bug层出不穷，服务器不稳定，战斗机制低下，组队系统弱智等等。结论就是:射雕是一款有野心没实力，有新意没核心的氪金爆肝手游
紫色最强就是全金发，比一些金卡都强，让你的输出侠士伤害翻个倍，杨康加全金发一下子两个大招伤害爆炸
紫霞神功也不是最顶级的功夫啊。葵花宝典，吸星大法，易筋经，独孤九剑，寒冰真气，太极剑哪一个练成了不都是横着走。
紫霞神功在笑傲也是二流功夫。葵花宝典，独孤九剑，辟邪剑法，少林易筋经，武当内功心法，嵩山寒冰真气都比紫霞神功高明。 郝大通在双雕也只是二流人物罢了。
累死了
繁琐，墨迹，没有体验感
红尘逍遥游洪七公，刻画的真还原啊
红烧牛肉面的封面和实际内容
纯垃圾
纯洗钱游戏
纯粹是垃圾！！！\n第一天就开始玩，我从没见过刚开始下载包就要17.4G的！！！我卸载卸载卸载，留出来估计19个G才能下载！！！\n1.卡顿严重，我手游「流畅」，每天不是卡顿就是闪退！！！一天闪退个三四次不成问题👌👌👌\n卡进建模里了，然后点了三次脱离卡死，还是卡在石头缝里！！！我传送到别的传送点也传送不了，最后退出重登才能传送出去😅😅😅我真是sh~it😄😄😄\n每天不是在卡死就是在卡顿~或者闪退~真高兴啊真高兴~😋😋😋\n2.社交单机\n你在路上能见到很多人，但是大家互相谁都不理谁，甚至你看到人家有个啥东西你没见过，追着人家问人家都不理你😁😁😁\n3.群聊无法退出和屏蔽❗❗❗\n比如说你进了房子群（产业群），有个邻居群，他们一直说说说，你不喜欢社交，没法屏蔽和退出，一直响响响真的很烦人！！！\n比方说你屏蔽了就别响了，我这个人在听游戏里的npc唱歌，它那个群聊就一直响个不停，烦得要死😓😓😓\n4.最最重要的一点❗❗❗房子无法买卖，只能抽签\n后悔，就是后悔，真的后悔！！！房子抽不到千万别选调剂！千万别选！千万别选！！！\n我本身不喜欢社交，就想抽个单人房，然后都怪我勾选了「所有户型都可调剂」，然后就被分配到四人房，景色不好，而且没法买卖❗❗❗\n我看了一下，还有其他单人和双人房在售卖，价格贵两倍多，2w和5w的差别，\n但是自选的房子景色比我这房子好多了，而且还有其他未开放的住房，不差这一间！！！\n我的其他3个室友在线也不理人，我追着出现的室友打招呼，人家都不理我，看着邻居说个没完，我这冷冷清清，真的很难受……\n❗❗❗而且单人房和双人房的占地比四合院里的单人占地多好多！！！就算是临时找个人住双人房也比4人房好多了！！！\n你想想那地那么小，而且四个人每个人造的景色都不一样，多难受啊，一点都不协调！！！\n千万别调剂❗❗❗千万别调剂❗❗❗千万别调剂❗❗❗调剂的房子不能卖❗❗❗\n这是最重要的一点❗❗❗我退游的直接原因❗❗❗给我恶心坏了😅😅😅\n5.哦，差点忘了垃圾捏脸😋😋😋\n垃圾捏脸根本不好看！！！而且能调整的细节也不多！改了跟没改没啥差别😇😇😇\n穿的那衣服说着9.9一件很便宜，实际上穿到丑得要死的人物建模身上，你觉得能好看吗❓❗❗❗\n你可以模拟古代人物的脸，但丑到这个程度还真是难得啊😌😌😌\n6.差点忘了，引导垃圾👊👊👊\n经常做着做着人物就不知道引导跑到哪儿去了，需要我扒拉半天，去任务列表里找半天😅😅😅\n你要是需要做任务才能主线剧情，你好歹标一下继续剧情的条件吧！！！做着做着就没了，找不到了，自由度高也不是自由到找不到啊！！👍👍👍\n7.抽卡垃圾，武功不明确\n流派引导跟个垃圾一样，需要自己去找，抽卡我真的是讨厌！！！武功流派看了半天也搞不明白啥是内功，啥是外功，五花八门，乱七八糟！！！\n还需要去找特定人物抽各种不知道哪儿的武功，我真是搞不明白，问小师弟一问三不知，问啥都无法解答，要你有啥用啊？！！！😅😅😅\n8.各种功能键太多了，根本搞不明白，眼花缭乱的\n玩了好几天才知道哪个功能键里面包含什么，连个引导都没有，里面还包含各种小的触发条件，太乱了，如果不是佛系根本玩不下去，找半天找不到🌚🌚🌚\n9.动作虽然多，但是没法调换动作的占位，我刚开始不懂，全放里了，然后后来才发现有几个常用动作，想把他们调到第一页，但是没法调❗❗❗所以我每次都要一页一页的翻，总共翻到第16页，我真是服了！！！😅😅😅\n————————————————————\n说点好的吧，剧情比较还原，音乐不错，乐团演唱的很好，我能站在那听一整天，\n各种路上的小百科很有意思，站在一条街上一个不落地点点点，可以点一天，\nps.景色手游端看不出来啥样，但是据说端游和电脑的景色还是可以的，\n技能手游也是垃圾，电脑的朋友说可以\n——————————————————————\n三测四测的毛病改了一些，反正毛病还挺多的，又层出不穷了，跟那个我玩的《世界之外》一样都是半成品，你怎么好意思拿出来的❗❗❗你怎么好意思的，啊❓❗❗❗🤣🤣🤣\n第一天都想弃了，我朋友弃了，我第二天遇到个人理我，又玩了两天，还买了个月卡，两套9.9的衣服，我真是后悔！！！这破游戏我一分钱都不应该花❗❗❗玩不下去了。充的钱就当喂了狗了，反正我《世界之外》也充了800r了，这50不算啥👊👊👊\n————————————————————\n本来想着还没开测评分就7.0了，没想到开测5.0了，真是活该你的报应啊哈哈哈哈哈🤣🤣🤣\n没见过这么恶心的mmorpg，我要安利给所有人知道别玩这个垃圾👊👊👊
纯纯bug游戏，本来还想找地方反馈的，结果连客服都没有，你去玩？让你一肚子气
纯纯的臭勾石。十亿研发，九亿揣制作人自己兜里了，剩下九千万买了宣发，九百万请了水军，做出来这坨纯答辩
纯纯逆天优化 能不能好好改改 真当所有玩家用的都是4090？\n目前已经卸载
纯纯马赛克画质
纯缝合怪
纯误导向，裂变测我玩过真还行，至于你说的感觉挺多在扯淡的
纯路人，这个卡bug还挺多的，要不就黑屏
纵观整个游戏行业，没有轻功的武侠游戏我是第一次见，大世界探索，没有游泳没有爬山动作的也是第一次见
组队我是真的烦，普通都是碾压没所谓，困难本就没几个会玩的，匹配都是一群菜鸡根本没法打
组队打本还是不错的，不过我觉得BOSS机制可以再有趣一点，可以多加一些玩家互动之类的，这样会更好玩一点，其次就是爆率希望高一点哈哈
细水长流不就是网游的初衷么！要是网易回归初衷摒弃猪场头衔我愿支持一波[doge]
细节整挺好，人物跑动蛮自然的
细节真的不错
细说一点，获得的银元宝卖掉只能换绑金，所以不存在能搬砖，顶天了就是自产自销。
终于不会开局就被人嘲讽战力低了，我要先在自己的小世界里偷偷卷，联机时一鸣惊人哈哈哈
终于不是那种凭空变出来坐骑的游戏了，想骑马得在野外找，比凭空召唤强多了
终于不用花心思去社交了，我是个社恐侠客hhh 而且没有排行榜这一点就很给力
终于公测了，还得是射雕啊，直接两个少年视频让我梦回2002年，那时候我才刚刚二十岁，没想到弹指一挥间，就四十多了，不过当年的武侠梦一点都没有减弱，射雕这游戏说实话，是我觉得江湖感最强的一款mmo武侠了，至少把金庸三部曲都复刻下来了，大家先别着急，慢慢玩就好，等后面的剧情端上来了，就知道游戏的精妙之处了
终于又见到这么鲜活的穆念慈了，以前的金庸剧最吸引我的一点是，他刻画女孩子很出彩，但我感觉83这版穆念慈是最有骨气一版，难怪会让人为她倾倒。其实很多版穆念慈没有好好刻画出来江湖儿女的义与情，孟子义那版都算好的了，其他版真像是被杨康迷了的恋爱脑
终于实现外观自由了，白发+时装统统九块九，买不了吃亏买不了上当哈哈哈
终于悠闲地玩一个游戏了，不需要追赶大世界进度，也没有数值压力需要担心，空闲时拿出来玩玩正合适
终于有UP说实话了[doge]
终于有一款武侠题材的无缝大世界了，还是金庸的ip，可以和很多熟识的人物就结识去相处，也算是圆了小时候的梦了
终于有个游戏可以消磨时间了，这地图是真大啊
终于有白发了，非洲人狂喜，多出漂亮衣服让我配白发
终于来了，第一次了解到射雕还是2022年底，那时候参加了一次测试，当时就觉得这游戏能火，质量是真的可以，玩起来根本都不想下线的那种，不过后面就去上学了，一直到今年才有机会继续玩游戏，不过一切都刚刚好，射雕也公测了，我决定还是玩当时选的重剑，真男人嘛，就应该扛着重剑冲在最前面！
终于给我遇上了（播放量）[妙啊]
终于要公测了！！！起飞咯
终测任务引导挺完善了吧，玩下来没遇到卡的地方，收集也不难，逛街路上慢慢也全了，最大的痛点还是每个阶段的跑环，剑飞副本肉鸽野怪教学...每个都不难，但是确实很杂，时间都花在路上了，我现在脑子里还会时不时冒出剑斩佞臣首...[喜极而泣]打击方面，主角武打动作和音效反馈还是挺好的，不过敌人受击的肢体反馈确实欠缺，感觉像在打会对波的木桩
终测做到橙武，风景我很喜欢，我要说但是了，.........太多了，写了点又删了，省略1000字，推荐4kpc端游玩，画风画质都不错[doge]，手机也能玩
终测参与到现在，游戏是好玩的，尤其放在诛仙世界之后来看，不是很认同up说的公测必凉。（如果这种都必凉玩家可以直接起诉诛仙世界了[藏狐]），又肝又氪等公测再看吧，终测就这几天，要体验内容上强度可以理解，而且这个游戏有一套自己很复杂的系统。。我看很多主播也没闹明白我也是。。氪这方面宝应行目前有点不合理并不是单纯强调氪比如银两兑换等等，公测估计要改，可以等一等公测看。 毕竟这游戏不肝不氪也没什么落差，我3k返元宝的额度充满了也一点没觉得有啥更好的体验[妙啊]
终测拉托大的真有你的
经典UE开发手游，我发现现在的大厂真的喜欢用UE去开发手游，搞到最后手游端优化没解决，PC也优化成一坨史。搞UE就老老实实优化端游比什么都强，一看这游戏就是UE上各种优化解决不了，半成品端上来的，现在太多这种了，为了画质用UE到最后啥都不是。
经典国产游戏白惨惨大眼睛司马脸，恁们审美能不能回大学重新培养一下啊？
经典数值驱动，战斗力评分就完事了
经典网易不肝不氪？
经典角色有自己的生活，让我看别人谈恋爱可以，能不能同时讲讲主角自己的故事。\n一个摄像头工具人以及答题机是没有欲望充钱的😁
经过三天的探索，你不充却能玩，就是没别人厉害，纯纯的氪金大佬的游戏
绑定货币就已经没了mmo灵魂。\n总结就是，坚持玩下来感觉还不错，但仅仅是不错而已...但是该吐槽的点依旧很多，甚至能直观看出质量细节不够，武学套路系统还算不错吧...但是这个体系下没有打击感就很无语...美工和动作设计衔接一大败笔...\n缝合了大多游戏，而且不绑定门派武学并不是你特色，这方面还得看几年前的《九阴真经》，那才是不绑定门派不绑定武学套路和武器，武侠mmo革新离不开《九阴真经》做出的贡献。虽然现在没多少人记得了，但九阴的创意依旧不是你们这种连打击反馈都懒得做的缝合mmo能比的。游戏最首要的点就是手感，手感的来源就是打击反馈占大头，从打击反馈可以看出一个游戏做的认不认真。就算作为二次元的《原神》都能保证最起码的打击反馈，《射雕》我是一点看不出来，甚至在最需要打击反馈的pk环境下，手感依旧很怪异...\n抛开以上的点，《射雕》其他方面于传统mmo确实也存在改变的点，但万变不离其宗，依旧是老那一套mmo体系...画风我不敢说很差，但没让我到喜欢的地步...很多打架的场面都是站桩式战斗，在我看来这并不足以列入2024年游戏的行列...都什么年代了，还在站桩式输出...\n从总体质量来看，他们说投入几十亿？呵呵！我就笑笑...几十亿连个动捕都请不起？博同情卖噱头？\n不过虽然槽点满满，但作为2024年出的mmo，还说自己革新mmo的噱头，我还是会忍着强烈的不适去体验一下落后于时代的产品的，因为我会去看看到底是怎么个不一样，也出于对零氪或者微氪游戏的支持，对于抵制重度氪金游戏我需要出一份力。\n反正吹的很不一样，但依旧没多大革新，基本就是一样...有眼睛的也会分辨...
绑定货币就已经没了mmo灵魂。\n缝合了大多游戏，而且不绑定门派武学并不是你特色，这方面还得看几年前的《九阴真经》，那才是不绑定门派不绑定武学套路和武器，武侠mmo革新离不开《九阴真经》做出的贡献。虽然现在没多少人记得了，但九阴的创意依旧不是你们这种连打击反馈都懒得做的缝合mmo能比的。游戏最首要的点就是手感，手感的来源就是打击反馈占大头，从打击反馈可以看出一个游戏做的认不认真。就算作为二次元的《原神》都能保证最起码的打击反馈，《射雕》我是一点看不出来，甚至在最需要打击反馈的pk环境下，手感依旧很怪异...\n抛开以上的点，《射雕》其他方面于传统mmo确实也存在改变的点，但万变不离其宗，依旧是老那一套mmo体系...画风我不敢说很差，但没让我到喜欢的地步...很多打架的场面都是站桩式战斗，在我看来这并不足以列入2024年游戏的行列...都什么年代了，还在站桩式输出...\n从总体质量来看，他们说投入几十亿？呵呵！我就笑笑...几十亿连个动捕都请不起？博同情卖噱头？\n不过虽然槽点满满，但作为2024年出的mmo，还说自己革新mmo的噱头，我还是会忍着强烈的不适去体验一下落后于时代的产品的，因为我会去看看到底是怎么个不一样，也出于对零氪或者微氪游戏的支持，对于抵制重度氪金游戏我需要出一份力。\n反正吹的很不一样，但依旧没多大革新，基本就是一样...有眼睛的也会分辨...
绑定货币就已经没了mmo灵魂，而且交易行物品，或者副本竞拍定价是离谱...没性价比...\n深度体验下来了，真的被剑飞90关恶心到了，后面的剑飞关卡，怪很散，不充钱基本没法满星。到90关更离谱，已经没法正常通关了，侠侍郭靖进去秒躺，杨康作为主力设置了避险，手动大招依旧暴毙，根本轮不到按大招破那只有侠侍能破的沙雕盾...请问关卡设计师，剑飞90在突破任务里，你却要这么恶心人，是在明确说不氪金充满侠侍别想打吗？打不满星我都没想说啥了...这90关纯纯恶心人，必须给差评...\n总结就是，坚持玩下来感觉还不错，但仅仅是不错而已...但是该吐槽的点依旧很多，甚至能直观看出质量细节不够，武学套路系统还算不错吧...但是这个体系下没有打击感就很无语...美工和动作设计衔接一大败笔...\n缝合了大多游戏，而且不绑定门派武学并不是你特色，这方面还得看几年前的《九阴真经》，那才是不绑定门派不绑定武学套路和武器，武侠mmo革新离不开《九阴真经》做出的贡献。虽然现在没多少人记得了，但九阴的创意依旧不是你们这种连打击反馈都懒得做的缝合mmo能比的。游戏最首要的点就是手感，手感的来源就是打击反馈占大头，从打击反馈可以看出一个游戏做的认不认真。就算作为二次元的《原神》都能保证最起码的打击反馈，《射雕》我是一点看不出来，甚至在最需要打击反馈的pk环境下，手感依旧很怪异...\n抛开以上的点，《射雕》其他方面于传统mmo确实也存在改变的点，但万变不离其宗，依旧是老那一套mmo体系...画风我不敢说很差，但没让我到喜欢的地步...很多打架的场面都是站桩式战斗，在我看来这并不足以列入2024年游戏的行列...都什么年代了，还在站桩式输出...\n从总体质量来看，他们说投入几十亿？呵呵！我就笑笑...几十亿连个动捕都请不起？博同情卖噱头？\n不过虽然槽点满满，但作为2024年出的mmo，还说自己革新mmo的噱头，我还是会忍着强烈的不适去体验一下落后于时代的产品的，因为我会去看看到底是怎么个不一样，也出于对零氪或者微氪游戏的支持，对于抵制重度氪金游戏我需要出一份力。\n反正吹的很不一样，但依旧没多大革新，基本就是一样...有眼睛的也会分辨...
结合练功返老还童这个设定，有没有可能开局的小师弟其实是“扫地僧”？？hhh我的江湖幻想症又犯了抱歉，不过要是猜中了就爽了好吧
结尾的天涯把视频又升华了
给3⭐原因就是，游戏非常好没什么太大问题，就是配制和空间需求量太大，想玩的小伙伴不建议手机玩，手机端完整资源需要25G空间，最好PC端玩更能体现游戏画质
给up看个好康的: 红烧的UP，砍砍砍。 凉拌的UP，拌拌拌。 清蒸的UP，炖炖炖。 当粉丝是白嫖怪。 硬硬的UP，想要点赞。 三连的粉丝，UP梦想。 美好的三连是太阳，照耀着成长。 快乐的白嫖好习惯，一起来培养。 各种的白嫖都喜欢，一起来分享。 我们哇啦哇啦哇啦，气气UP，最美好的时光。[吃瓜]
给一下风景吧
给三星是因为整体还玩的下去，如果你有很多空闲时间可以把它当成一个武侠版原神玩。扣两星是因为游戏的优化差的离谱，引导做的一塌糊涂，很多时候你根本不知道要做什么。作为一款手游，手机端的画质和优化令人寸步难行，电脑端不论是什么配置都卡的掉帧，很难想象你们花6年时间做出了这么一个可能哪天会把手机玩爆炸的定时炸弹（窒息）
给个4星观望下吧，逆水寒这么多人喷，但就我个人游玩体验来说还是不错的，跟的上大部队，打起来还挺爽，不但没氪金还赚了个电脑钱，最后脱坑是因为没啥新内容，朋友都跑了。老兵服也去玩了下，没啥坑点。 对网易的游戏感觉还能稍微有点期待，对鹅场的就真一言难尽了，比如隔壁塔某
给个三星观望一下 感觉活不久的样子啊。。
给个内测吧我哭死
给个建议好吧，在走主线剧情任务的时候策划可以适当的加入一些彩蛋，emmm比如有致敬原著的细节啦或者是加入一些趣味小游戏之类的，我还是很享受这种彩蛋开盲盒的喜悦
给个测试资格吧😍😍😍
给个激活码……
给个激活码，大哥！！！
给个码
给了很多抽侠侍的道具，蟾玉也能白嫖到很多，福利可以的
给人感觉就是骗研发经费的，从画风到玩法里里外外都透着一股廉价之气，是不是外包工程啊，网易有自检部门吗
给好评就要被你们黑子网暴？至于水军，你看有多少给一星的玩梦幻的水军？
给孩子刷个 5🌟吧， 没那么不堪
给小学生玩的？
给我干死机了熄屏都没反应
给我感觉这几家游戏公司说十亿研究金额，打个一折听就好了。
给我的感觉还不如逆水寒，这游戏就是一坨答辩😒
给我码
给所有手机性能不够用的老哥推荐云射雕！！实测对网速要求不是很高 200m左右就可以 高画质飞一般丝滑
给新人提个醒，副本打BOSS记得留破盾技能，最好一个内功一个外功，副本翻车往往都是因为盾没破掉
给朋友加把劲，虽然借鉴了很多游戏吧。看出来努力了。都为了挣钱。加把劲吧，加油。😎
给某大老虎洗了10个小目标~爽歪歪[doge]
给没见过世面的小孩玩的不适合中老年人…
给第三性别设计的游戏
给网易雷火的\n新人千万别尝试网易游戏，老玩家也别回流，比如梦幻西游这游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分，这个游戏已经没救了！大家快跑啊！
给美术老师磕一个了，这个立绘属于是好看到爆炸好吧 q
给金庸老爷子5星，游戏倒扣4星。下次再也不会替人排雷了，我美好的午休被这游戏毁了。
绛衫红透这套衣服还不错，登录就能领取，前期大家衣服都一样，建议加个时装染色的功能，开局能自由选择衣服颜色
统一流水线的mmo游戏，早在20世纪的dnf 至少还区分一下装备属性，武器装备效果啥的，现在的装备系统流水线一样爆出来只能有一种效果你想要顶级就只有一种属性。有区别吗？只是战力上去了让你更快打boss ，输出比别人高一点，技能效果？职业特性有区别？ 玩着流水线一样的游戏真分不清是给游戏打工还是游戏娱乐[大笑]
统计一下 选杨康线的有多少 选郭靖线的有多少？感觉很多人还是有主角情怀的（比如我
继续优化，继续****加主线以外的新情节 内容 会是神作[OK][OK][OK][OK][OK]
继续修改评价，高强度玩了好几天了，发现这游戏玩法设定可探索性有点多，抛开掉槽点比较多的建模外观，轻功手感和技能手感之外，这游戏的武学招式设定可探索性太高了，每个技能组合搭配出不同效果，包括内功的搭配，可深入研究的太多了，自由度也太高了，感觉制作组把一大部分精力都放在这方面了。给3.5颗星吧，继续深入玩再来修改评价
绫人对俺也是，看脸爱上的，结果传说任务把我死死往单推人的路上赶，已经下定决心要从他今年生日开始攒满命嘞[打call]
绫人这个人，在主线查无此人反而是应当的，他就应该是那种做完事情之后却让人感觉他什么都没有做，他只需要在关键节点现身指出问题，剧情就会沿着他的计划走，明明是勘定奉行和天领奉行的纠纷，解决之后社奉行反而成为了老大哥，知道他做了什么的人不是承他的恩就是因为得罪了他而不敢说话，可以说是完全拿捏
绫人配队我建议抽个万叶。万叶是为数不多的能跟绫人完全对轴的辅助，另一个是九条（需要二命）。万叶扩水增伤减抗，九条原地加攻六秒。刚好够绫人一轮唰唰。治疗位上芭芭拉。兼起手挂水。而且现在有个叫昔时之歌的治疗装。芭芭拉练度合格，起手开E一个重击就能叠满昔时之歌的特效，也能稍微拐一手。 【绫人超简易循环队】 https://www.bilibili.com/video/BV1gU4y1z71Z/?share_source=copy_web&vd_source=5d59c06e6f198579b4ec188fceaa4f5c 这是我很久以前的投稿了。
缑氏主角脸
缝了很多东西 能玩的能看的都很多 更重要的是 外观就九块九...
缝合怪
缝合怪啥都有但是都没做得特别出彩，只有一个听曲觉得神中神\n制作组明显是想增加代入感，各种东西都搞个仪式，但是不强制社交定点上线这些东西想舍弃也不敢全舍弃有点没魄力\n手机玩太烫了都是用的云
缝合的玩法，像素的画面。这游戏计量单位为“坨”\n以上是第一天的评价。断断续续玩了几天，打个4星拉拉分。
缝合，游戏音乐不行，战斗爽！画面电脑端好一些手机在优化中目前还行吧，穿模严重受不了，bug多掉地图下面去，衣服有特色我挺喜欢不喜欢亮晶晶衣服，产业房子手机不好控制人物会卡掉视野不即时存档会功亏一篑，社交我不咋玩一般都是单机玩团本除外人机太傻打不过，内功心法不好找武功进阶难，游戏图标界面廉价感，活动玩法各类探索玩法引导不清晰，景色好看推荐桃花岛，画风刚开始丑现在好了一点一些可能优化了可能我看习惯了，我不看剧情一路跳过不知道不评价。\n一下为4.6号手机端画质。
缺点确实多，又卡又糊又肝，要肝那么多东西都和战斗力挂钩，手感打击感也不好。但我还挺喜欢这个画风以及侠士跟随的。
缺点确实多，又卡又糊又肝，要肝那么多东西都和战斗力挂钩，手感打击感也不好。但我还挺喜欢这个画风以及侠士跟随的。本来给三星，但分数比我心目中的低所以四星往上拉一拉……
缺点：\n优化建模太差，2024年这种建模是不合格的\n自由江湖并不自由，条条框框没有殊途同归\n东西任务过于冗杂，没有突出游戏重点\n优点：\n偏单机的差异化玩法\n沉浸感同类型中略优
缺点：外观9.9但是看了就知道一分钱一分货了，那白发跟一坨抹布糊在头上一样，脸也捏不出太好看的，用电脑玩的，闪退了😅显卡乱转 1070ti虽然放现在不算什么太好的显卡了，玩个手游开最低画质也不至于吧？隔壁逆子也没这样啊\n优点：剧情还是可以，多周目体验完整剧情，战斗手感还可以，风景做的也不错，夸不出来了
网上很多对这个游戏都很不满意下载没几分钟就删掉了，我个人是觉得还可以的，我个人喜欢过剧情，喜欢单人模式多点，除了画质还有轻功有点感人外，其他都还行，说实话也没出什么很好看的服装，可以多改良改良，还有游戏里最高的那个塔能不能出个手残党捷径，这游戏还有点就是怪怪的，人物有点僵硬刻板，感觉没办法完全投入进去玩，也很少模式可以玩，代入感不是很好，人物在交谈的时候不是面对面表情也没有，就直愣愣的盯着，太奇怪了，还是要说画质真的太感人
网上的槽点太多了，试试就知道好不好。武侠版原神探索模式，氪金点不要太多，9.9是个噱头
网易 武侠 mmo [doge]
网易,做点好的吧[坎公骑冠剑_无语]
网易9.9一件直售外观，也有AI跑图成本低的因素在。 不然3个月怎么出200件时装，纯靠人工原画，得累死在工位上。
网易《射雕》3.28正式公测[doge]
网易一生黑，花了好几万，副本积分一夜之间一钱不值
网易不是说逆水寒是最后一款武侠网游吗，因为现在变成仙侠所以可以开射雕了吗[doge]
网易不是说逆水寒是最后的武侠么？怎么又出武侠了？又是会呼吸的江湖？
网易两大明显问题： 一，角色的外观动作很难看。十几年前的水平。 二，作品风格没有差异性，像换皮，你把射雕的名字改成逆水寒，或者把逆水寒的名字改成射雕，玩起来也没有违和感。 所以，核心问题，网易赚的钱比老米多，他的钱都花哪里去了？ 在贴吧问这些被删帖了，在b站发一次。
网易两款回合制游戏不具体点名，点卡收费，道具交易收费，自己再弄个口袋版卖道具，吃香极其难看，建议广大青少年切勿入坑！
网易为什么不把永劫无间的动作系统放进去呢
网易之前可是出挂件内涵玩家捏，厂商打架猪场骂玩家真的666[星星眼]猪场真的上不得台面的东西
网易也是有很多工作室的，不同工作室各自负责自己的游戏，射雕这个工作室跟逆水寒跟永劫无间完全不是一回事儿。
网易买量，我同学曾经去做过他们的实习生，负责制作买量视频，网易买量确实一言难尽
网易什么都好就是运营策划里的拟人生物太少了
网易作为一个现象级体量的公司，旗下的制作团队各异，在游戏生命力及运营策略上有所差异不是很正常的吗，复读机们一竿子直接打死所有游戏，莫非想全部转战STEAM抓宝宝！？
网易你懂的！
网易你是真的牛逼，退出领个礼包大神自动给下了个新版客户端，好家伙进入变云游戏了，那就拜拜了您呢
网易你给我优化逆水寒，别做乱\n游戏了！
网易做了那么多武侠，结果都是换汤不换药。这个游戏说自由吧也不自由。我希望能玩到的武侠，剧情是围绕主角的，自己的选择会导致不同的结局。不论男女攻略对象，也能自己选择去攻略。想要武林高手帮忙也可以自己选择结交再了解这个人的故事，武功招式也是能有其他方法或学习获得的，而不是都是抽卡的形式。。现在无论什么游戏真的是离不开抽卡啊。招式说自由搭配，结果一键安装，出招也固定了，好的招式也要抽卡😓剧情也是，希望不再是被捆绑按头在那看剧情，硬磕cp。虽然是打着某某武侠ip做的游戏，围绕那个ip做剧情也没什么可说，但我是被自由武侠吸引进来的，结果也不自由还要被摁头看剧情，剧情还有多条分支要一遍遍过？？我真的对其他地方的主角的故事是怎样的和是怎么谈恋爱的一点兴趣都没有。希望有能围绕玩家主角展开新故事的游戏
网易再也不做写实向的武侠游戏了么？？这UI真的是一言难尽的套皮啊…多少是X仙剑的后路。
网易出品 必属垃圾
网易出品。。。又是个氪金交易的工具吗
网易出品必属垃圾
网易出品的游戏！！！！\n射雕以其出色的画面和流畅性而著称。在8gen2手机上，游戏效果十分出色，画面细节非常精致，可以享受到细腻的视觉体验。游戏的互动和打斗技能设计也很有意思，可以尽情地体验各种战斗玩法。\n然而，也存在很多缺点。首先，在吸引继续游戏方面稍显不足。虽然画面和流畅性都很出色，但玩了一个小时感觉还在教学关中，没有很好地吸引我玩下去的兴趣。游戏的线性叙事方式也限制了自由度，让我感觉像是个机器人在按着手走路走，还没有自动寻路。\n其次，游戏的内容较为繁琐，需要仔细阅读和理解。这种设计让我感到疲惫，缺乏正反馈。\n综上所述，这个游戏在画面和流畅性方面表现出色，但在吸引玩家和游戏内容方面存在一些不足。如果游戏能够在后续版本中进行改进，提供更多吸引人的内容和创新的玩法，那么它也许能够吸引更多玩家的关注和喜爱。
网易十亿做游戏，八亿在宣传了！[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
网易卷下剑三职业平衡吧，哥们想看咸鱼加班
网易又出大作啦，pc端全低画质，卡的不要不要的，优化是我见过最垃圾的，结识一个人还要浪费时间去看他身上三个点，下载排队两小时游玩5分钟 卡的老子难受 直接卸载了
网易号称10个亿的投资，9亿半是花在这里吧，真羡慕UP，粉丝虽然不多，但也赚到钱了。恭喜恭喜
网易呵呵，又一次失望了，刚下载第一天一个劲的想推荐给兄弟，第二天自己就不出声了，第三天拆卸了！看似符合一切心目中的完美游戏样子，玩着玩着发现是一坨。最首先的就是时装，巨丑！第二，巨肝。说这个游戏可以慢慢玩呀的绝对是沙叉，找存在感爬！第三，巨氪。总结就是一坨！一星给金庸。
网易哪款游戏不氪金？？？
网易啊 那没事了
网易啊，那没逝了[doge]
网易在给玩家喂💩这一方面从没让人失望
网易垃圾游戏 今日玩儿射雕，明日变沙雕
网易套路，先出游戏，火了就优化，不火直接放弃
网易如果永久商城不卖属性，氪金和伤害没半毛钱关系，我就玩[滑稽]
网易完蛋，吃相难看，缅北游戏，快点破产。点卡游戏，每一秒游戏时间都是要钱的。禁止评论的，全部拉黑，本来不想复制的，但看到有人这么勇敢执着，我也觉得我要尽份力，至少这是真实玩家的感受 网易的游戏，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，砍端游产出口袋无限售卖，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，网易也会跟着完蛋。你再删我评论我到处发
网易完蛋，吃相难看，缅北游戏，快点破产。点卡游戏，每一秒游戏时间都是要钱的。禁止评论的，全部拉黑，本来不想复制的，但看到有人这么勇敢执着，我也觉得我要尽份力，至少这是真实玩家的感受 网易的游戏，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，砍端游产出口袋无限售卖，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，网易也会跟着完蛋。你再删我评论我到处发#(真棒)
网易宣传说自己不韩流，但没说自己不日流啊。 逆水寒手游也如此。 这是网易特色。。日流。。。。。。。懂的都懂。。
网易射雕和梦幻明明就不是一个类型的游戏，怎么总有人拿它们比较，反正在我看来觉得是不一样的，建议大家还是和气生财比较好
网易射雕和梦幻，两个游戏都有自己的特点，而且明显是不同风格的游戏，为什么要把它们对立起来呢？这次的事情明显是有人在故意煽动情绪，大家应该要保持冷静才是王道啊
网易射雕现在是虫是龙还还不好说。但是真不要脸得属于剑三吧，官方卖金，抓马吞金，超高频率外观，高额的道具费用和修理费。西山居别把自己说的很无辜，如果剑三这波是主动取消道具修理费，那些冠冕堂皇的话语还能信之一二。但是西山居是看玩家这下来真的了，惹众怒了，玩家把剑三的破旧烂账都拉出来对峙，TAP无界差评控不住了，只是迫不得已才取消高额修理费的吧，别把自己说的多为玩家着想一样，天刀什么货色大家心有明镜，剑三与之同路也就是一丘之貉而已。
网易居然这么良心？
网易工作室:剧情不拖沓怎么赚你点卡钱？国产mmo很难的好吧ヽ( ￣д￣;)ノ肝？氪？不要乱说好吧[偷笑]我猪厂向来不逼肝逼氪好吧ヽ( ￣д￣;)ノ还不是你们自己原因[偷笑]明明知道我是猪厂，我说不割韭菜可没说我不宰猪呀[滑稽]相信我不肝不氪还不如信up是秦始皇给up直接打钱[偷笑]
网易干嘛不直接做个射雕的动漫，肯定比游戏卖钱
网易应该做出一款跨时代的游戏。但是这个游戏感受就是氪因为有抽卡。然后无社交。这个游戏给我的感受就是一如既往的追求利益的游戏
网易想搞统一一个服务器是好的但是就不能单独出一个单人世界的吗？大世界人一多就卡死，把画质拉倒最低也是一样，优化西撇，网易真以为人手4090了，我笔记本3050打apex都随便120帧，玩你们这款10亿大作就只能40帧是真的6。手机端直接糊的看不清
网易懂啥打击感啊？？逆水寒打击感就是屎一坨
网易承诺全是文字游戏，开服可以有境界限购后面就能用累充限购，战力限购，章节限购，某种加持限购，不抽奖但是你要我买一定的盲盒才能送给你
网易拉的
网易整了这么多年的MMO了，能复用的美术资源一大堆，这个根本不是问题，只是服务器压力比较大而已，永久一服其实是很好的策略，服务器NPC资源就那么多，一个服务器就代表很多以前毫不起眼的东西一下就有可能变的很值钱，比如家园系统。 至于说赚慢钱，我只能说虚拟资产没有价值的时代可能要过去了，只要能把人拢住，赚大钱是迟早的事，不过猪鹅内部竞争激烈，想搞黄你也就是分分钟的事。至于怎么能拢住人，你代理了那么多年山口山，你倒是学点啊，操作要丝滑，丝滑，要可爱的丝滑啊，整个双端，要操作的上PC，想泡妞，聊天，看风景的去手机端，再整个抖音音，快手手，tiktok整大活搞起来，别天天惦记你那B微博了天天就想搞的大新闻，有个锤子用。
网易是不是不会做手游？不会可以不做，整个缝合怪浪费钱。
网易是不是对仙侠类的游戏特别执着…… [笑哭]
网易是懂武侠的，郭靖黄蓉这种网红脸就不说了，个人感觉有点出戏，三星观望
网易是画饼界的老手了，说的十句话九句不能信，最后一句还会打折扣！
网易有意思么，几个江湖类的游戏一两年整一个，纯纯的割韭菜
网易正在失去他的核心资产 关注   网易一路成长到现在，和腾讯拥有社交，阿里拥有支付渠道不一样，网易缺乏核心坚实的护城河，是一个看不见摸不著的核心资产支撑着网易成长到现在，那就是良好的口碑。     大陆游戏界一个公认的事实，就是腾讯的游戏只能简单的玩玩，不能长期玩，也不能投重资玩，因为腾讯的游戏镰刀太快，生命周期太短了。而网易的游戏可以长期玩，因为网易是抱着长期运营的思路去运营游戏的，这些共识来至于网易的起家游戏梦幻西游，一个运营了20年依然火爆的端游。这个游戏是网易的金字招牌，拥有大量的忠实玩家（玩了20年了肯定是忠实玩家了），这些玩家基本都在30多岁了，是社会的中流砥柱。 这些共识支撑着网易的信誉，而现在，梦幻西游因为网易运营策略的改变，正在把他拥有的忠实玩家变成敌对玩家，因为大量不尊重玩家，对玩家意见漠视，甚至是鄙视的态度，激怒了数百万忠实玩家，玩家现在达成共识，不再为网易的游戏付钱，这是非常可怕的事情。目前已经形成了舆论战，影响着网易所有品类的产品。可以遇见，第二季度的财报会很难看，若是处理不当，网易就真的失去了脆弱的核心资产，成为三流的公司了。
网易武侠怎么都一个样子
网易没有版权么武学我都没听说过，人名都行武学也可以吧，剧情太坑了硬要跟着剧情走，抽侠侍还行抽到了道长和郭靖两个金，大约就是二三十次。手机版画面太差很多玩家角色只有名字在晃，另外不是全国一大区么，结果根本见不到几个
网易游戏。。。避雷
网易游戏不可能不逼你充钱，他这个公司的游戏就是在RMB交易的基础上设计的，网易的游戏与其说是游戏不如说就是一套基金。为什么现在梦幻还有那么多人天天上号？就是因为能赚钱啊，而且网易的游戏账号很难贬值，你冲了十万，你这个号就值十万，然后你拿这个十万的号可能能赚二十万出来，以前玩过梦幻应该知道。说白了，你拿网易的游戏当游戏玩从根上就不对。
网易游戏不当人。先做韭菜，后做蝗虫。[脱单doge] 新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑]【/cp】
网易游戏什么德行，这么些年了大伙不知道？洗什么呢，逆水寒什么德行。这货就什么德行，还有这是想装装原神模式。可惜了就这审美真不配
网易游戏冲几十万，被官方策划亲口说是蝗虫，从承诺不卖道具，到所有道具到官方那所有道具都能买到，点卡收费，锦衣全部收费一套上千，坐骑全部收费一个限定两千多，道具收费。前期梦幻西游签约各种主播让他们宣传搬砖，进来之后各种砍，冲15w能亏一半，甚至连施法技能速度都能砍一刀，套牢你不亏10w号都没人接手，玩网易游戏品怨种人生。
网易游戏制作者们一定工作最努力，都没时间玩游戏，上班了上班，下班了在游戏里上班。忘记了游戏的根基就是两个字“好玩”。
网易游戏劝大家慎重考虑再入坑吧，以梦幻西游这个游戏举例，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！
网易游戏只能说不意外了，但我寻思怎么会用4060都带不动的标题，说得好像4060很好一样。没有恶意，但用4060的兄第们真有了解过这张卡吗？
网易游戏可以直接出售游戏数据，而且不用卖游戏账号，数据卖掉对账号没任何影响。 从这一点来看我就愿意玩网易，微氪党弃坑的时候可以回血，我阴阳师充了一千多吧，22年最后卖了660。贬值是肯定的，但能回一半血已经不错了。 第五人格也是，21年380买了一个日向创皮肤，去年卖了600多[笑哭]扣掉手续费甚至赚了二百。
网易游戏啊先打一星，毕竟没啥信誉看梦幻口袋就是了只卖成就，不买道具，变成了卖道具还买经验和游戏币
网易游戏在让你失望这块，从未让你失望过[doge]
网易游戏就是给少爷小姐玩的，主打一个纸醉金迷。[doge]要么游戏里找个班上给主子打工。要么就纯混就行了。啥也不在意。
网易游戏懂得都懂，别人游戏不是要肝就是要氪 网易都要
网易游戏懂得都懂，把玩家当韭菜
网易游戏懂得都懂，玩网易游戏品冤种人生
网易游戏拼多多， 易上手来任务多。 拉人手法玩的花， 极其好玩不花钱。 二 策马狂奔逐明日， 划船破浆踏春泥。 没入江湖终不老。 马踏桃花遇彩婆！ 没错，说的就是网易和射雕
网易游戏无下限，游戏体验极差，花钱买气受！人人蝗虫，不蝗才怪，建议新老玩家不要玩，游戏内多重收费（皮肤、抽卡、抽技能、卖道具），傲慢的网易就没把玩家当人，一点不听取玩家意见，一切只以营收为目的，我2018年亲身经历了逆水寒的死亡，现在即将见证梦幻的入土，给没入坑的兄弟们提个醒！
网易游戏特有的人物建模像纸片，动作僵硬，类站桩式攻击，打击感可以说没有。玩了3个多小时找不到核心，花里胡哨的内容却一堆，就是跑跑跑，点点点。玩了3个多小时识图找到能玩下去的动力，但像是在坐牢，感觉过去了3个日夜。玩家是来游戏里找乐趣的不是来历劫的！
网易游戏直接差评
网易游戏质量可能好，运营就不要抱太大指望了[doge]
网易游戏连腾讯也不如，下载了巅峰极速和逆水寒是真不好玩啊
网易游戏，IP改编，开局不利。 DBUFF算是叠满了，奉劝觉得还行打算充钱的先观望一下，网易游戏没达到预期基本都是火速榨油关服的，就算觉得还行打算充钱也要先考虑这游戏能不能运营下去。
网易游戏，一个鸟样～～后缀～～新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了。
网易游戏，充钱还得当孙子，独此一家。
网易游戏，实在玩不进去
网易游戏，懂得都懂\n氪金是不可能氪金的，都是开服宣传的巨好，然后就拉胯，幼态画风也是丑爆了，还不如逆水寒，抽卡标配，别想着好好玩
网易游戏，懂的都懂
网易游戏，用薪创造快乐😂
网易游戏，赶紧远离吧，点卡商场锦衣绿通四重收费，把消费者当蝗虫的游戏
网易游戏，高开甚至神开，前几个月蝗一下没啥问题，长期运营烂不烂尾看命，就算不烂尾也容易整个大活儿，先蝗了再说
网易游戏＝缅北游戏
网易游戏？这得🐷成什么样才能去玩啊。。。
网易爱上西山居却求而不得，嘴上嫌弃却一直用行动默默付出，哪知棋错一招，天刀捷足先登，将他心爱的西山居占为己有。三个人的感情将何去何从，V我50解锁余下情节。
网易版原神？
网易版的原神，没受过原神鞭挞的我好这一口，入坑了。
网易的 啊哈哈哈 算了算了
网易的《指尖江湖》我认为的神作，可惜扑街了[doge]
网易的不敢玩 逆水寒一条龙 要100万人民币 一套衣服要15万人民币[doge]
网易的不玩了
网易的不能玩，乱封号
网易的东西，很神奇
网易的价格战也就是说说而已，我还没忘记扒鸡说过要把MOBA游戏的价格打下来呢
网易的吃相啊，借到败坏下梦幻的路人缘 新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了（保护博主）
网易的吊游戏都这毕样，早测好早放出不好吗？天天整这花里胡哨的恶心人
网易的听听就行了，逆水寒手游也说直售时装不超过288，但没多久就出背饰，保底需要480。时装出各种套娃，白瞎了半年花了四万多。 像王者以前一年才几个限定？现在出的基本都是各种限定皮肤。直售9·9，那我以后多出限定，或者类似逆水寒天赏类型的外观就行了。
网易的就算了吧 又肝又氪 还是塔瑞斯世界良心 dnf也可以pk的话只需要花个一千左右到顶了 射雕想pk那必须10万起步 100才能看到起色 活不长的放心吧
网易的换皮原神\n跟原神无聊一样\n根本知道玩家要的是什么
网易的新垃圾，侮辱武侠，真垃圾
网易的武侠游戏 真心玩不下去 玩俩小时 一个半小时都是剧情 你就直接搞单机游戏去算了 是我玩游戏还是游戏玩我？
网易的武侠风能期待的只有燕云十六声\n可以玩的只有仙剑奇侠传
网易的游戏一星尝尝鲜
网易的游戏不卖数值？我不信的，你让他坚持过三个月再说。
网易的游戏不坑，太阳从西边升起来。早坑还是晚坑而已。
网易的游戏从来都是又肝又氪金的，你看看他现金流的 梦幻就明白了，光充钱还没用，还得不停的刷，我是一个老梦幻万玩家了，从05年开始玩，一直到11年，那会他要出什么新等级上限，果断甩号脱坑了，因为你继续下去就是不听的花钱买经验，买材料。
网易的游戏在我心中地位还是不错滴
网易的游戏就我玩过的，从梦幻到天下，到逆水寒基本都被策划给搞费了，我不信这个能有多大区别。
网易的游戏就没有不氪金的，而且是狠氪金，想想梦幻西游，现在不是点卡商场双收费，什么不卖？金币都卖，还数值不卖，你们还是太年轻了
网易的游戏就这样，充钱让你站撸，打不过，就是你钱没有冲到位。 网易还有个绝活就是升级游戏，什么什么2.0,3.0 倩女幽魂，逆水寒就这样，倩女幽魂改3D，逆水寒好家伙，直接飞升，上天了
网易的游戏开服第一个月能玩 后面你想坚持玩下去得舍弃点什么。[doge]
网易的游戏玩过镇魔曲之后就完全没兴趣了，我也不是什么白嫖党，一年平均也充游戏2～3W，但网易的游戏是真碰不起，镇魔曲我工会会长开服抬手就充几十个W就就当一两个月大爷，后面还得继续，而且网易的游戏还肝的要命比上班都累，腾讯的游戏都没这么离谱，新游戏腾讯代理我可能还看一下，网易代理我现在是直接无视[OK]
网易的游戏说不肝不氪金我是不信的，猪厂鹅厂这么多年名声谁不知道。还有射雕有本事把他家大哥梦幻西游的装备修理打下来我就佩服他，一个都没开服的游戏就爱蹭，谁知道以后会不会像逆水寒手游那样开天赏[嗑瓜子]
网易的游戏说实话 如果你很欧怎么玩都好玩 不要太去追进度 没必要的 一切\n随心就好
网易的游戏谁敢玩?氪金无上限
网易的游戏，我几个号都会预约测试资格，但是从来没有一次成功。难道是我一直都只是小氪？？？
网易的的游戏宣发居然有人相信啊？那我能说对网易的认知还不够
网易的策划美术审美一如既往的答辩，抱着最好的武侠ip做最答辩的武侠游戏。
网易的这个吧后面大概率会优化好 说说自己感觉吧 开局刷天赋这个觉得太多余了 ，开服那天群里很多刷了半小时了没满意的。 游戏里面太多答题了 甚至看到新npc都要观察一下 在让你答题。然后剑飞说白了就是爬塔 每一层都要去找新的npc进入 比较麻烦。境界会卡副本进度。绝学轻功建议他参考下自己家一梦 。然后整体画风少点感觉。
网易的这种游戏基本都是💩别看了
网易的，先给差评再说
网易的，散了吧
网易的？狗都不玩
网易真不愧是大公司啊，这是要多强大的毅力才能开发出这么复杂的游戏啊
网易真是特别喜欢搞这种臃肿的养成来强行增加游戏时长，这游戏是，其实之前测试的燕云十六声也是
网易真的越来越不行了，24年了还在做页游，这画质，这操作，这画风，哈哈，笑死
网易真的还爱西山居，拼命撩拨企图引起西山居一个小小眼神。建议给网易一丈红
网易经典大罐头，什么东西都往里塞，全是公式，外观精致内容平庸的大杂烩。ps：黄蓉的配音确实可以的。
网易给的恐怕不多啊
网易网易，创造奇迹！！
网易能把技能平衡做好 猪都能上树 逆水寒的职业平衡都做成什么B样了 公平论武 基本上所有大区前100个玩家里 碎梦职业不超过5个人 真把老子看笑了 策划脑子里只想着怎么赚钱 职业技能平衡 是想都不带想的
网易腾讯这种招人感觉就是也不是很在乎你是不是真的喜欢打游戏，所以招的更像是互联网人才而不是游戏人才，没准进来的人也打算着先进来干着等过两年跳到别的部门。你可以想象下你身边不怎么打游戏的现充朋友如果去做游戏是什么样子。高层也没有顶尖的人才，只能用前人留下的模板套套ip的样子，所以做了十几年这些仙侠游戏还是一个建模脸和画风
网易自从离开了魔兽，就一直是高氪金状态，给外人也给股东一个离开暴雪屁事没有的印象。 所以大家不要相信网易的游戏不氪金。 当时逆水寒打出的口号可比射雕要响亮的多，但是呢？ 梦幻西游属于是网易在端游的标志了，但是呢？ 一款游戏居然能聚合点卡收费，排队收费，商城收费，战令收费于一体。 这就是网易游戏。
网易自己的mumu模拟器打不开网易自己的射雕[笑哭]
网易自己的武侠原神，纯垃圾，唐氏大头娃娃建模还做这么精致美型，看着都反胃，你们能不能赶紧把代言人肖战端出来，别藏着掖着了，代言人的裤裆和你们的游戏都有同一样成分那就是勾史啊
网易说的话，听听就行，真东西还是得等游戏出来进去玩了才知道
网易越来越啦了
网易跟剑三的爱恨情仇从十几年前就开始了，十几年前网易从西山居挖走剑三项目的几乎所有人才，差点让剑三项目流产，现在剑三帮派里每周都杀的猪还叫丁三石
网易这么多年了什么德行还不了解吗？游戏没公测之前什么吹不出来？、都重新定义几次了？或许前两三个月吃相还不难看，能保证他宣传的一些东西，几个月之后就是割韭菜的时候了，我只能说网易的游戏你得放平心态去玩，休闲一点别想着追大部队追战力啥的，那是追不完的除非你是氪佬，普通玩家就别在乎什么战力了，没事了进去玩玩当个休闲游戏就行，要是认真的话，嘿那可真是又肝又累又无聊的痛苦深渊。
网易这么多年了还是没长进，都是一群老古董在做游戏，懂不懂游戏啊
网易这几年大型手游画风走偏了太想复刻剑网三的武侠风格，导致画风越来越乙游，但网易忽略了一点剑三的成功不是一朝一夕能复制的，剑三的成功不是人物多娘多精致，而是出现的时机和前代的人气积累，再加之官方大力扶持同人文化。这游戏但凡画风粗犷一些效果会好很多。
网易这几年大型手游画风走偏了太想复刻剑网三的武侠风格，导致画风越来越乙游，但网易忽略了一点剑三的成功不是一朝一夕能复制的，剑三的成功不是人物多娘多精致，而是出现的时机和前代的人气积累，再加之官方大力扶持同人文化。这游戏但凡画风粗犷一些效果会好很多。\n优化差，动作僵硬，没有打击感，内容繁琐。\n唯一的优点就是技能设计比较其他mmo有意思。
网易这波操作令我很惊讶，居然从老掉牙的套路中（每日一条龙）走出来了。\n只不过，前路依然未知，我没看出来这游戏如何把玩家留存住——总不会，要靠这稀碎的打击感、满世界找箱子，以及半自由搭配的武学吧？\n以上都不重点，重点是这么卡咋玩啊，能不能优化好了再上线？
网易这种跳不出来了 连做一个什么十六声看起来像单机的游戏也是差不多 各种乱七八糟的“经典小游戏” 哪怕是不氪都对这种玩法受不了 那个叫楚留香的游戏出来的时候就玩的 里面就是无限的肝，关键是玩法的操作就很烦人 副本后面就是堆血防，其他的反人类操作，钓鱼手动让人捉急，再多的玩法都是无聊 估计这个也差不多，毫无新意的东西
网易这运营模式在我看来实在倒胃口，对于这样的官方游戏我基本不会去玩
网易阿，我就弱弱的问一句你们新开发的这款游戏是能选职业的吗
网易雷火的游戏？参考逆水寒和梦幻吧，入了有的你哭。还建议你去玩蛋仔都比这个好！
网易风格的武侠游戏
网易！！！我已经在MA和明日里面当韭菜了，就不玩这款了
网易，你要不就承认了吧，你是西山居深柜这件事没啥丢人的[doge]
网易，你还是一点没变呢，是我多虑了，已删
网易，武侠，开放世界。 四大门派，重剑…… 一星我都不知道能给谁……
网易：有什么办法能抢点钱呢？🙆对！射雕！\n玩家：🙌
网易？[吃瓜]网易？这位道友是又有钱又有肝
网易？狗都不玩😅
网游吧走早了啊[笑哭]
网游就那几个问题，世界观设定合不合理，上手难度高不高，职业是不是平衡，经济怎么来，物资怎么来，社交强度高不高。网游最不重要的就是玩法，只要社交设计强，玩家自己就能创造出无数的玩法。有人的地方就有江湖，有人的地方才有江湖，网游最大的失败就是两点，留不住新玩家，黏不住老玩家。
网游游戏还有不坑人的？新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分，这个游戏被策划整的已经没救了！大家快跑啊。
网游的生命力不同于单机，版本改动啥的比较频繁也是正常的，毕竟策划是站在保持活力的角度去规划改动，我觉得梦幻玩家该冷静一下想想怎么合理让策划改动吧
网游？从英雄联盟和国家反诈APP出现的那一刻，传统的MMORPG已经就完蛋了。吸引大家持续投钱进去玩，中途不玩可以把号交易掉，游戏能坚持5年人气，完了人气雪崩，号价崩盘，听起来像什么？你想的不错，非法集资。
网络不行的别玩，网速太慢资源都不给你下载
网络延迟这么高😓😓😓
罗总有了解过去流放之路国际服当倒卖吗 这个游戏很特别 交易需要在网站上看好商品后联系玩家当面交易 所以没有拍卖行 所以一个一个交易起来很麻烦 那些批量购买的人会出比市场价格高许多的价格去大量购买 而且也算是免费游戏
罗总真是出啥玩啥啊，等诛仙世界吧
美工下班吧，网红脸就够恶心了，你们这建模还不如网红脸。白，嫩，尖下巴，你们美工是清华美院毕业的吧？ 负责建模审核的人应该开除他！\n男人有男人样、女人有女人样就那么难吗？不会的话去看看椰树椰汁直播
美工画面都不错，但是剧情太多太长打击感也不行优化差好像也没啥休闲娱乐玩法，建模像给小孩子玩的
美术也太丑了，一堆蛇精脸
美术和玩法感觉没问题，看看付费系统做得如何，氪度一定要良心，不要让氪金毁了游戏的战斗体验
美术拍了拍策划：就允许你拉？让你见识见识！
美术无敌。
美术能力很强，但是画风确实走偏了，这是看元神火了想往上靠，结果不人不鬼。最主要 武侠没有体现出武，动作和打击感就是十几年前的老mmo水平，你凭这美术水平做个换皮九阴真经也比现在强。或者把永劫无间的战斗系统拆解丰富一下，也会很好，现在无疑是非常令人失望的。
美术风格确实有一套，画质拉满也很接近宣传片，但也仅限于新手村那块，跑远点的图马上变得很简陋，到处是一模一样的风景和素材，宣发倒不如说六年前的废案因为开放世界的风口重新拿出来赶工的，虽然逆水寒刚出也挨不少喷，但这回我是感觉再没有什么内容就熬不过一个月了
羡慕你们能进游戏的，他直接喊我换设备[辣眼睛]
翻了下原著，剧情方面做的挺还原挺高，就是有种与我无关的看戏，互动性还不够
翻开书：射雕 合上书：原神
老MMO玩家已经在开始研究如何养老了（虽然射雕并没有什么强制的任务需求就是了），就在庄园跟着邻居慢慢发育吧
老五绝没想到最佳表现是洪七公，打狗棒法天克七子的直线攻击，欧阳锋的群攻反而不利于这种群战
老兄你快火呀！！！十大恐怖地图就开始看你了！！！[大哭]
老古董麒麟9000告辞
老哥 我游戏BUG了。搞一下啊 乌蟾院回不去了
老娘一个游戏机都带不动你这破游戏，能不能优化啊大哥
老实说我对这种开放世界新游多多少少是有点偏见的 不过你游确实玩法 细节都还行 主线支线都很自由没有上班和疲惫感
老实说，射雕的配角配置都是天花级别，哪家配角还单独出这么精细的pv啊。希望网易后面也能把支线跟起来，作为83版射雕的老粉，对小王爷和念慈这一对cp不要太磕，后面的剧情也可以按照这一版高度还原，绝对称得上绝杀！
老实说，我们喷氪金，不是说不准氪金，而是在目前游戏内卷环境下，大家都在降低氪金尺度的时候，你网易大张旗鼓的告诉玩家“不肝不氪，不卖数值没有排行榜。” 这些话不是我们玩家逼着你说的吧，是你自己说的白纸黑字写在你每次的宣传里的。结果你看看你在干什么，你是又肝又氪又数值又排行榜！你画的所有大饼如果都做不到，那你就别去画那个饼，你既然画了，那就要做好被喷的准备！你做不到，你就不要说，没人会怪你，但是你又要当又要立，又要说又做不到。就别怪清醒的玩家不客气了！现在2024年了，玩家对于游戏早就不是几年前的那种态度了，时代变了。射雕这个游戏的立意和本质其实是好的，玩家骂也大部分是恨铁不成钢。留给你们的时间不多了，如果公测依然不改，抱着这种圈一波就凉的思路来做游戏，把玩家当傻子糊弄，可劲画饼，那这游戏出世即去世。[doge]
老实说，这游戏总有种莫名的违合感，从剧情上看可以看出来。想做一个好的游戏，有自己的独到之处。在音乐和美工上确实下了的功夫。但其他方面是真的差，一个武侠游戏。武学和战斗两个系统应该是重中之重。但这个游戏，无论是武学获取还是战斗体验都很差，刚开始武学少可以理解。这不是让你增加获得难度的理由。还有战斗完全打不起连招，过于复杂的战斗数据和手法介绍，但打起来非常单一，效果也很差，我感觉我做的武学试炼和笑话一样。根本看不出作用在哪。除此之外还有门派，出之前花那么多介绍，结果现在像个半成品，别说什么要人推荐，七天内能不能打到第三境后期解锁都是问题，难道我要花七天时间纯肝吗？现在造成的局面就是我前期先花大量时间推剧情升境界，后期再花大量时间肝武学肝门派，没有做好可以先不急着上线。但这样的安排更让人难以接受。前期玩法单一，谁又肯花时间给你肝到后期呢？更何况目前来看这个肝量也不小。你这个游戏出来的时候打的就是高自由度和多武学收集，以及新型的门派特色玩法，结果现在呢？简直是可以说是诈骗的程度了。如果现在真的要改，我觉得武学，战斗，门派什么的都可以先放一下，这个要改也是一个大工程。先在玩法活动上改进，想办法让玩家把境界快速升上去，或者把玩法的境界要求放低。后期出的玩法主要都是要肝的活动，比如门派主要的活动都是课业，而且和门派武学挂钩。很明显这应该在前期的时候就开始肝。你七天后才开始，等到什么时候去？人早就都没了。而且前期的支线本来就杂。再加上升级慢更让人难以接受。在境界机制上简化不是让你在玩法和升级要求上复杂化，各种残次问题加起来让游戏更加像个半成品。总之游戏是个好胚子。这一点体现在剧情上和音乐上。尤其是音乐上，无论是场境中的诗词歌曲还是知识科普，确实很优秀，但你一个武侠游戏剩下的方面不改依然不可能长久。想想看你打的广告，你现在进游戏能做到吗？说实话，真心希望这个游戏能越变越好。刚开服，还是马上别凉了。
老师们记得跟我说清楚要什么视频的脸，不然我可能会给你发错，到28号那天脸码就不再分享了谢谢！
老师们记得跟我说清楚要什么视频的脸，不然我可能会给你发错，到28号那天脸码就不再分享了谢谢！（竹马少年脸，贵公子成年脸）
老弟，下次整点像样的矿机吧
老必终于恰到饭了[吃瓜]
老怪基本上每期顺手就给开几个坑，至于什么时候填，看情况[doge]
老怪赶紧安排一下蛮啾的蓝原[doge]
老怪，我感觉腾讯出的所有游戏就很奇怪，玩着玩着就感觉有些人脱离了人的范畴，我拿COC合服前后做对比，昆仑代理的时候排行榜上是一个个活生生的人，代理之后就变成了代，科技，腾讯内部没有人配合我是不相信的，之前看你视频说内部腐败问题严重，相比来说其他厂家这种情况就少很多了[吃瓜]
老早就想玩个原汁原味的金庸mmo了（可以在手机上玩的）这个蛮有意思 ip13超大杯流畅运行
老是卡退
老是改编消费金庸古龙和网文，漫改之类。 开头或许会因为原ip吸引来大批玩家，但也会将自己的上限框定。
老是给我推这个游戏，射雕玩了几天就卸了，我看评论老有人分析这个氪金，抽卡，肝，数值之类的，那根本不是重点，重点在于游戏后期会乏味，奖励获取节奏变慢，每天重复的打一样的副本，上线玩两下没事干了，这时候游戏唯一的乐趣就在于战斗反馈，这是为什么动作游戏玩不腻，暗黑系列的设计师总结过一句话，玩游戏的本质是掌握一个系统，游戏打到后期就是挑战，掌握角色，从战斗里找到好玩的感觉，射雕这游戏的硬伤就是它没脱离mmorpg的设计，属于10多年前的那种站桩输出，打本不是在和boss战斗，而是打机制，所以这游戏没热度，在类原神游戏里玩家根本不期待，今年上线的鸣潮会把这游戏按在地上打……
老游戏的策划既要保证玩家不流失，还要维持官方玩家之间收益平衡，改动引发反响不是挺正常的吗，万一后续又有改动呢
老番茄你是真的饿了[吃瓜]
老番茄在热门挂着呢
老石不用为价格歧视理论感到愧疚，因为市场规律就是这样的。 市场追求的是性价比，社会主义才更看重社会效益，所以搞社会主义不能完全由着市场来。
老老实实回炉打补丁去吧，手机画面糊就不说了玩一会就发热严重，时装衣服居然过场动画中会褪色……但是朝着三部曲给你一分，剩下的黄蓉给你一分
老说直售时装头发9.9 那就是说还是有非直售（抽奖，累充）的喽
老问题，操作没感觉，换皮逆水寒而已，进去玩了一会儿就溜。远有龙之谷一个10多年前的游戏，近有原神也快5年了吧，网易怎么就做不出有打击感的游戏呢。\n都说画面糊就不多讲了。\n至于运营服务，我不相信国产游戏有运营服务这一说，都是想着捞钱，像ff14那种才叫运营服务
而且主线剧情就会被支开，不影响剧情内容的就是小师弟[笑哭]
耍猴
耐玩新很高
耗子尾汁😂😂
耗资10亿打造，你说不氪金，我能信吗....... 先相信.......
耗资10亿！要改变mmo行业！
耗资10亿，其中9.9亿花在CG是吧？强制看动画，又长又臭。还有PC版找不到卸载文件，流氓软件吗？
聊一下我对这款游戏的感受，首先我是蹲点开服一直玩到现在的，现在等级49，三境圆满，角色评分39000，武器评分15000+，陆陆续续也小充了500R，能玩到这个地步，讲实在的说明游戏对我个人而言确实是有点小亮点，但是越玩到后面越能感受到这游戏对玩家满满的恶意。\n1.任务限制时段完成。游戏里有一个聆听晨钟的任务，要求玩家早上5-7点在灵水院听敲钟才能完成。这个任务从我接取以后就一直躺在我的任务列表里，然后在我打开任务栏以后恶心我一下。(喷这个任务难以完成只针对我个人，早起困难症玩家不配完成任务)\n2.游戏内拍卖行低价审核商品到底是谁在卖啊？从没抢到过也从没看到别人抢到过，是官方自己在上架卖道具么？这里面猫腻可太多了，道具上架审核，审核完卖出去要扣手续费，然后还要把我的钱再审批3天才发给我。太服气了。\n3.游戏里内功清群怪速度比外功要快，然后你单人挑战的内容里一会儿刷群怪一会儿boss的，是要玩家每种流派都专精么？一项不专精是不是就不配拿你挑战的三星奖励了？\n4.游戏里各种玩法内容都在那卡着你，境界等级还得等时间解锁。你要么一个版本一个版本开放，设置这么多限制，你的自由从哪来的？\n最后，游戏已卸载，有不同意见的勿扰，就这样！
职业强弱的问题说实话是个伪命题，其实也可以通过无损转职来实现，不过射雕的处理也很灵活，这样至少大家随时武器切换就行了
联网大世界，优化依托答辩。骁龙8gen1卡的飞起，动画也卡，不知道是啥问题动画里面的场景细节也是一坨，我画质不管咋开，都很卡，索性就开得比较高，过场动画里得细节依旧很勾石。然后我下了一个云射雕，云射雕最高画质开精致，干翻了我的本体原画画质😅，我严重怀疑猪场是故意不做优化的，骗中低配置玩家去用云射雕，30圆子30天。有高配置得玩家的钱就更好赚了，武功，侍者啥的都是氪金点，唯一能提的是现在福利还可以，后面呢？先把玩家骗进去再圈吗？感觉地图很大，目前浅浅体验，优化差的实在没心情，优化差＝画质依托。走路也卡，干啥都卡。另外我没玩过原神，不知道和原神的差距有多大……
肉丸，我9个关注说你一句，你丫选品得好好选不过分吧[doge]以后给我好好选[doge]像那个英雄联盟啊，DNF啊，腾讯系啊，淘宝系，西山居系，盛大系啊的广告多接点
肝了2天，每天10小时，说下感觉\n1.剧情整体流畅感不怎么好。\n2武学招式，好奇怪啊，2天了感觉还是怪，可能我的问题吧！\n3.单机不像单机，各种数值，pk.就要敢进度，。\n4. 2天了都在做重复事情，各种挑战其实就是跑图，太无聊了。\n5.对于有点小强迫症的人来说，玩的好累啊，实在坚持不下去。\n6。充值这块其实还好，为啥不给武器来点皮肤，差评。
肝了一整天，一个星期都打不完，除了输出奶妈前期特别尴尬
肝了七八个个小时，有一说一还是有可玩性，毒点也有，但不比你玩那十几年前的老游戏剑三强多了？剑三有多烂玩过的人都知道，你一直鼓吹剑三的原因不是因为它多好玩吧？而是雷火恶心了你…
肝到20多级就卸载了。你猜我为什么卸载○神?老铁，怎么又是这种满世界乱跑乱捡东西的模式，很不喜欢，寻路还麻烦，得开个金银灯。还有那个轻功，我都不想说。任务也怪怪的，不能自动寻路，而且那个灵水院清扫的任务一直显示我没通过，我就差把那里地皮掀起来了…😇
肝啥啊 你告诉我你为啥要肝 自己慢慢玩呗 所谓的肝就是愿意跟人比 大进度现在得五十多级了吧 三境界圆满了吧 我现在还是三十多级中期 我就自己慢慢玩 [呲牙]
肝头人夸的太过，基本上可以看出来是商单了[doge][doge]
肝度很高 氪度还行 但是一个赛季服 还分专票普票 个人感觉就不太行了 本来奖励获取就少 抽卡又贵 还是80保底 玩法啥的还行吧 能优化的尽量优化一下吧 别拉裤了
肝度有点高，引导和UI有点混乱，找NPC找的很累，先三星观望下吧，看看会不会改（特别是引导和UI）
肝度离谱，各种逆天设计真金买白银，白银换绑金，产业花白银只能赚碎银，碎银又是个没啥用的东西，而且这游戏肝度很大，bug也是满天飞。手机发热也严重，动不动游戏卡死。这鬼游戏还特别喜欢卡进度，每天弄一点就要等第二天，那个门派大课更是离谱，门派大课赛猫看猫比赛，逆天。今天之前本来金盘供不应求，网易整了个480块钱的礼包成功把市场搞崩只能说挺厉害的😂
肝度较大，但闲鱼完全可以玩，冲第一梯队需要消耗大量时间，福利挺好的送的东西比较多，不充月卡完全能玩，除了周本没有强制组队都打的过，整体玩下来还是挺舒适的，游戏战力提升内容新手玩家需要花大量时间研究，较复杂，打磨时间的强推，怕麻烦的绕道。
肝得很，没时间不要玩
肝死个人
肝的要死 不上班打卡就嘎嘎掉战力，逼着你做， 我玩天谕就是，一条每天必须一小时，晚上每天必须打卡二个活动 。然后每天都有限时活动一个接一个不会停，用时超过一条，一般都要1－2小时，而且奖励都高你还必须去完成。再有就是周本了 。玩过西山居的完美的 估计肝度只有网易的一半都不到
肝的要死，氪金确实没啥用，拉不开差距，手机端卡的要死，就看这宣发力度，估计网易也没有多重视这个游戏，估计是半年关服的节奏
肝！非常肝！非常非常肝！
肝，bug多，没做好就端上来了，说是自由搭配武学，实际上不按给定的来就难打过副本，单人打本人机根本不会走机制，产业一堆bug吞家具，内容很多，悬赏剑飞琅琊世界首领地图宝箱。。。风景党也不建议，游戏内音乐一般般，手机端高画质设备发烫严重，且就算拉高了画面也不算特别精致，卡墙卡脚，很烂。剧情党可以考虑一下吧，但是都看剧情了为什么不去看原著呢？游戏内建模可不一定对胃口。
肝，氪，复杂，就像上班
肝？ 在哪 我可以2天跑完原神森林书加沙漠书 只要这个游戏好玩 有那种沉浸感 我可以一天25小时不下线 这就觉得肝了 你们是中老年人吧 行不行啊细狗[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][吃瓜][吃瓜]
肝？什么是肝？网易非常古老的游戏，天下3.。那才是肝，每天上限日常先来4个小时，装备材料副本再来4个小时。晚上战场，帮战各种帮派活动。。你以为这就完事了？新出的特殊地图探索度啥的，肝去吧，更别说主线，支线，整点怪什么的了。
肯听劝，今天上线动画演出跟刚开服第一天比，画质好了三四倍不止，后续优化跟上的话我觉得是已经比较好的品质了
肯改，还有救
背景是射雕三部曲啊，阿雕你变了，你居然暗戳戳还联合了神雕和倚天，属于是买一送二了
背景音乐83射雕版主题曲一响起的时候鸡皮疙瘩都起来了hhh
背景音乐一起我就有一种行走江湖的豪气感了
背景音乐仙剑3的味道
能一边打游戏一边听歌吗 反正你们也有自己的音乐app（）
能不能不给星就说话？坏根能结出来什么好果，三向收费，谨慎入坑。
能不能优化众生鉴首领战斗啊，每次那么多人一起打必定会卡死一次然后闪退重登，每次都卡死k60都卡死，是直接死机那种死
能不能做成86版的
能不能先打个低分啊，进来就劝退，选个天赋，介绍视频里都让人选三个金色的，进到游戏里根本刷不到可以用的金色，😔😡，哪儿有游子上来就耍猴的啊🙊
能不能别再端这些玩意了
能不能加个手柄啊
能不能加强丐帮护手，这职业之间平衡差这么多
能不能把人物建模改改啊！？短胳膊 窄肩 火柴人真的影响观感！！！
能不能把人物视角放在中心，偏左真的很烦看着
能不能把聊天等级开放一下？玩了半天还是4级，实在玩不下去了，不吐槽心里难受，只能来评论区了，本来都不打算评价的，实在是心里难受\n这画质，这建模，你还要把镜头怼人身上，在人身上找线索？真无语\n到底是谁真心推荐这游戏啊，到底哪里好玩，剧情也一般啊
能不能换你大号叫啊，开个小号搁这叫什么🤗
能不能改改二段跳的设计，每次要跳高处那个鹰就出来，就跳不上去了
能不能整点正常的，这也太幼态了
能不能来玩烟雨江湖，就玩到速刷燕王府就行了。[doge]
能不能给我个4测资格，忠实原著粉
能不能薄纱楚留香？[doge]
能不能让玩家也可以拜四大侠客为师，分个阵营啥的啊！这参与度有多高啊！我就特别想拜黄岛主为师，跟同门的师兄师姐（如：梅超风，黄蓉啥的，搞些剧情任务啥的，这样才有身在其境的感觉，不然光跟着原著跑剧情，实在没啥意思，毕竟这个剧情太熟了，如果不加点玩家剧情就太可惜这个IP了）
能不能高度还原
能买储备金嘛？ 副本积分会背刺玩家吗？ 泰山会压饼吗？ 有天命副本吗？ 有超级兽诀吗？ 没带四季宝宝能打服战吗？ 玩家是蝗虫吗？ 有力须弥吗？ 押镖是15次吗？ 整体修炼不满20且技能等级5个不够70能刷师门吗？ 有绿通吗？ 绿通可以续费吗？ 刷几小时口袋能顶五开刷一年吗？ 全是科技满图跑会管吗？ 一个点卡游戏会卖一切吗？ 有暗疲劳吗？ 会说改就改，说暗调就暗调吗？ 此处省略N多字 那以上都没有谁玩呀
能人死光还无后继之人，你就是高手[doge]参考别人不需要被背诵九九表，就一万出四位数的答案，你只会九九表，后期你也能算四位数，在小孩们年轻让他随便问，你脱口而出应对如流，你不是高人谁是？
能优化一下吗？老死机！
能像原神一样，人物可以出来走吗
能取消师弟跟随吗？我不想看到他，为什么不搞一个小萝莉？
能和侠侍一起共享衣柜太好了！这样自己喜欢的时装可以同时穿出来，不用过于纠结取舍
能和大世界NPC建立好感度太棒啦，昨天一天就和黄蓉姐姐拉高了好多好感度，后面我还要去找小龙女。小时候看了神雕侠侣电视剧就一直很喜欢
能回十年前的游戏体验
能在这游戏画风里捏出成男[doge]太不容易了。。。给up点个赞 我自己也是成男体，捏脸调了半天都是大眼娃娃，他给的可调数值太局限了，还不能捏体型，真痛苦
能够收集的东西比较多，比如各种招式秘籍，还有场景景观之类的，打算这测把梦华录里面的东西集齐，不知道有没有机会
能好好优化下嘛，我恨不得玩一个小时要卡三次，玩着玩着就卡住加载，还有人都不见了变单机，我手机问题嘛？画质调最低都不行，网络我家千兆的光纤，世界公屏疯狂在说这个问题，刚公测就不管了吗？
能建造吗？
能把我玩困的游戏也是真不多，进去啰七八嗦一大堆，点着点着就困了。根本没有点下去的欲望了。这不就是个换皮游戏吗？大厂的炒冷饭我吃不下了。可能我比较低端，我还是喜欢打怪刷装备。这种手动看电视剧的游戏，我体验不了。我就玩了半个小时可能后面好玩吧。
能探索 能自行发掘的乐趣也很多 这个游戏的一大特点是不像部分传统mmo那么枯燥重复性强
能比得过天刀吗？感觉难
能氪金=不肝，能肝=不氪，能氪金又能肝=不肝不氪，网易是懂不肝不氪的
能玩下去三十分钟你也是个强者
能玩但是不算一个好游戏，除非日后有大优化，既然花了十亿了，应该会完善一下吧，不然目前看这应该是个赔钱玩意，可以先玩的去，一个月后还这篮子样可以考虑弃坑了，毕竟还有点新鲜感
能玩到了，游戏这几天的视频一个接一个，质量都挺好的，说实话看金庸小说的，大部分都是80 90后，那时候真的是年轻气盛，甚至有想去练武的想法，现在想起来都觉得有意思，不过随着年龄的增长，现在也算是认命了，还是年轻的时候好啊，不管做什么都是最好的年纪，真怀念以前
能玩吗兄弟们
能玩得下去。
能玩的挺多的，但是优化锁帧都太差玩的不爽
能玩，就4星了\n……………………\n低分是符合的，各种卡条件，太恶心。\n-…………………………\n还行。\n剧情也能卡这卡那的，典型mmo套路特别烦。
能给我手机干死机这游戏确实牛逼
能讲讲啊，这个游戏的资源获取吗？和变强方式，他这个变强的东西都是在哪里获取的？这些是核心玩法吧？好不好玩全看这些的，其他的新鲜感没了，就没人玩了，你讲讲这些就行了，大家心里有个底，自己会评判这个游戏好不好，是吧[呲牙]
能说的上好的地方也就剧情和科普的知识点。其它方面真的普普通通，甚至不如逆水寒，优化也不行，战斗系统也还是老旧套，没有一点心意，就目前市场上的江湖游戏没有一个是符合我的想象的，对江湖的想象，真的不怎么样。😅
能飞但是不能飞檐走壁这合理吗hhh
脸就是经典脸不评价，玩法也有点线性单作为一款休闲游戏玩倒是没什么问题
脸真黑，玩不下
腊祭游戏， 任务各种浪费时间， 策划自己都没玩过， 这游戏放出来就是坑人的. 打个沙通天， boss两个大招一起放， 谁能打得过??????
腾讯是越来越不行了，网易和完美都有大招，腾讯连个屁都蹦不出来[doge][doge][doge]
臃肿又复杂
臣妾要告发西贵妃和刀太医私通，淫乱后宫，最不容猪！
臣妾要告发西贵妃私通刀太医，秽乱mmo，罪不容🐷
自从玩了率土我就知道网易的德性了，充了5-6万最后藏宝阁限价两千卖了，每个赛季开荒肝的脑子都不好了，有个常州的代练开荒代练据说赚了一套房子，我们常州这个圈子多的充了三十万，少的也有五六万，弃坑之后再也玩不动网易的游戏了
自发转载以下内容，如有造谣诬陷，随网易告。如果全是事实，那当如何？ [doge][doge]哦，我忘了我是机器人水军[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)[doge]新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[微笑] #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼) #(笑眼)
自己家那么多可以抄的，自己抄自己都抄不明白
自愿入水军！新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
自由你个锤子，毫无感觉的两小时，没有亮点。能不能换个名字，太侮辱射雕这两个字了😅
自由度不高，没有啥代入感，虽然听说可以改剧情，但是至今为止，我没有成功改变过，而且改变也是有限的改，比如，比武招亲，我为啥不能上擂台？看着杨康先搅黄人家的招亲调戏人家，打伤人家父亲，然后派人下药，要害人家父亲，这我还什么都做不了？后面的剧情大概率，只能看着他们继续在一起，这我是接受不了的。\n还有，也玩家没有玩家剧情有什么区别吗？什么都改变不了，比武招亲有人偷袭郭静我是上了的，但是剧情没有我，只有王处一救了郭靖，去王府拜访，人家也只喊王道长，郭兄弟，玩家直接被无视，连一句少侠都没有？什么都改变不了，传统的剧情摄像机（后面怎么样不知道，反正也玩到现在是这个感觉），还开放世界，多剧情，弥补遗憾，能让玩家做一次游戏中真真正正的绝对主角吗？而不是围着几个角色转的无名氏，什么破事都有我们参与，但是我们一点也不重要，对剧情影响极其有限，如果是完全未知的剧情就算了，但是射雕，在游戏里再看一次剧情有什么意思，我不如自己看电视剧
自由度可以，操作性不强，经常被卡掉线，做个任务眼花缭乱的，很多趣味性探索但是都是二丈摸不到头脑怎么去做，做的太复杂了，比我上班还累，不玩了删了
自由度可以，画面也可以，优化非常好，就是轻功做的和僵尸跳一样😅
自由度很高 高的不知道咋说，第一天 战斗竟然会卡顿，走路拉胯，跳跃拉胯，骑马拉胯，说实话都是打工，还不如去逆水寒，打短工
自由度很高，也不用像上班一样上线玩，闲了就上去玩，也不逼氪，我认为是个好游戏
自由度挺不错，大世界是类似原的那种开点带传送。\n因为多端互通，操作极简化了，有好有坏。\n轻功体验不如逆好。\n抽到的侠客带自己下本可还行。\n画风和逆不是同一路线，真的嫩，幼。男角色真的受不了。\n解密宝箱简单的简单，恶心的就真恶心，共鸣弹音，找风铃，多人重力箱，尤其风铃手机端找简直无语。\n目前来看氪金度挺友善，看后续造化。\n时装确实便宜，物理效果优于逆，能坐的凳子不多。\n抛开画风选择，总体比逆好一点。
自由度挺高的，地图上跟NPC的互动比较多，还会有一些江湖趣事，比如接悬赏啥的，隐藏的剧情对话还蛮多的
自由度真的太低了，没觉得有什么代入感，玩一会没有玩下去的动力，
自由度确实可以，战斗玩法勉勉强强，画质着实糊，大世界探索很有意思，抽卡概率非的非死，手机玩起来烫的要死，果然pc端才最合适吗，风景还行但是拍不出来，歌很好听这个满意，社交方面我没怎么体验，东西内容其实有点多，众所周知开放世界意味着它肝，毕竟捡垃圾捡多了也是不少的资源，抽卡意味着氪金，当然任何时候白嫖党和佛系党玩的最舒服。
自由的外表皮囊之下，是处处显得不自由的机制设定\n优质的ip并不能成为游玩动力缺失的保护伞，\n藏着掖着的设定无法解决当代玩家需求的根本问题。\n被设定好的自由=不自由\n———————————————————————\n【前言】后逆水寒手游时代，武侠mmo该走向何方？\n「我假如以我所接触的所有mmo作为一个考量，《射雕》在我眼里没那么差，很多设计都显得比较大胆和差异化。假设你能看到最后，你大概率能看到我夸赞的地方」\n但对于玩家来说，我只有感官上的“好玩”与“不好玩”的差别，\n尽管游戏与游戏之间刻意比较是不对的，但更多玩家关注这款游戏一定是因为《逆水寒手游》的缘故。从客观数据来说，逆水寒手游过于成功了，《射雕》明面上的外表与逆水寒接近，实则差异化很大，这种差异化很容易被大家先前逆水寒手游的优势所掩盖，不好的体验就成为了必然。\n—以下我会以逆水寒手游为标准说明射雕的劣势之处\n1.不自由\n【真正的自由一定不是刻意的引导，而是把自由的设计明明白白地展现出来】\n逆水寒手游：殊途同归——射雕：18条开服攻略\n大家其实很清楚mmo一定是存在上班机制的，那官方真正要化解这样的焦虑一定需要告诉玩家你最在意的需要完成的事情是什么，然后这样的方式是自由的。\n逆水寒的殊途同归系统利用「活力值」为所有的玩法做唯一奖励限制，将玩法奖励集中在了一个任务上，而射雕在一方面强调自由，另一方面却在关键奖励和关键体验锁死你的自由：公测活动有拉人头活动，抽卡券领取竟然需要下双端（移动端与pc端），开局甚至需要刷三金天赋。\n——————被锁死的自由不是自由——————\n2.违和感\n【武侠背景的画风不能低龄化】\n只对于我自己来说，我对射雕的所有回忆都源于83剧版《射雕英雄传》翁美玲黄蓉，她最出色的地方就在于把黄蓉古灵精怪的感觉演绎出来同时显得很成熟，不幼稚。\n在游戏上，摘掉了成熟，只剩下了幼稚，或许我依然知道她是黄蓉，但她已经在我眼里没那么熟悉了，反而更让我怀念过去的经典。\n在P2中，我们可以明显看到捏脸界面中这种成熟胡子的成男形象也依然脱离不了偏幼的脸型，就像小孩子戴上了假胡须一样。\n当然，我听说游戏时间是真实时间，游戏人物会长大变样。那我们就到时候再看看到那时还能留存多少玩家吧。\n——————刻意的差异化容易走变形——————\n3.很迷茫\n“江湖不是打打杀杀，而是人情世故。”\n但在游戏里，我更愿意打打杀杀怎么办？\n《射雕》在我眼里可能过于刻意地拔高了剧情上的体验，特别是不能完全全程跳过的剧情以及剧情中夹带的让你注意一些细节设定，我认为在体验上就显得迷茫与不好玩，于是当我玩到公屏开放的时候，就有认为能玩的玩家和不能玩的玩家在疯狂对线，颇感无奈的感受之下是官方对于体验节奏把控的不过关，导致矛盾下放给了愿意玩和不愿意玩的玩家之间。\n————时间锁有20天，真的撑得到那时候吗？——\n按道理来说以我的视角目前直接给游戏下结论不合适，因为系统没解锁完，商城9.9的时装确实一个卖点，当然，也有可能是建模的塑料感导致白发本身就没那么好看的刻意降价处理。\n以我对于mmo长久运营的理解，《射雕》在当前的付费体验上极其克制，但其他的诸如发热和玩法上显得不那么自由的是无法被掩盖的，这并不是刻意引导玩家下载pc端体验和刻意强调不卖数值和高自由度的宣传就能解决实际问题——相比于宣传，实际意义的行动更加重要。\n【最后是个人对于本游戏的定位】\n本作很多设计显得非常「差异化」，比如没有职业限制，没有帮会，没有强制型的需要完成的任务骑脸，全渠道同服。整体会给人一种相当佛系好像随时能玩，苦心经营不会跑路的感受。\n但大家对于mmo一定都是有一定程度的了解，再加上现在的玩家极其需要“安全感”，许多设计要更加明确才能留得住人——我愿意相信你能长久运营，但现在的射雕似乎藏了太多，一味引导一个最佳玩法并不是当前mmo的好出路。\n真诚是永远的必杀技，希望射雕可以再真诚一点。
自由自在
自称高自由，轻功跳不起来到处碰头，不能爬山，遇到绕远路，到处卡石头里，画质开高点手机就能煎鸡蛋，手感一坨，你要不看一下别人家mmo怎么做，开放世界没人家自由，还是网易运营，只能说赶紧跑
自选金侠没T，三个输出，太傻了，而且那些侠客也很傻，站在火圈里不出来，黄蓉整个就没有净化技能，作为一个奶妈，什么技能都没有，人都救不了，而且加血贼慢，必须我自己进行加血，真的浪费时间，复活技能要进门派之后才能拥有，他先出了一个可以复活人的副本，真是自相矛盾，前后不搭的感觉，可能是为了让你充更多钱，来几个命座？但是你抽再多命做也没用啊，不要玩这垃圾游戏😓，和逆水寒开服的时候比一根毛都算不上，这个侠客系统太傻了，和逆水寒上来就送的那种有完整体系的角色吧，没办法比，可能也是他没有出侠客系统吧，这种事情一个字都没提，一般都是直接送。真的要你养成的时候就很麻烦了，这个游戏明面上出侠客系统搞单人，其实还是需要组队的，侠客太傻了，根本就不会走位，虽然我设置了走位，但是它走起来感觉，不理想，而且这个副本难度和组队的难度是一样的，那我为什么不选择更聪明的人类呢？套着单人的皮搞着组队的事，大世界的宝箱就可以看出来了，要多个人配合，什么RPG？😓
自选金色武学第几天领？降龙十八掌在自选内，确定吗？网易那么良心那么卷吗
至于肝不肝，还是看个人吧，内容太多，内容太少，想肝的人终究会肝，然后内容太多了就容易说肝，内容太少又容易说没什么玩的。我一向定义肝不肝主要看限时资源，比如说限时活动的耗时和奖励比例，地图的固定永久资源我是不计算在肝的范围内的。 按我的标准，肝的游戏比如说幻塔，一个活动几十天，主要的活动抽卡资源奖励还按消耗的活动币数量阶段性解锁。活动币上限每天解锁一点，一局活动有的甚至耗时几十分钟，还要找活动素材提交任务获取奖励，这种即肝。 不肝的比如原神，大部分活动甚至能留到最后一天全部做完而且奖励还能全部拿完。
至少能够玩下去，感觉还不错
致金庸--网易
舒宝~！一定要幸福啊，我们护舒宝都祝福你相亲成功[脸红][脸红]
良心到让我害怕
良心手游
良心是核心，探索和活动给的抽卡券绝对够用，普通玩家游玩绝大多数内容都够用。我小氪几百，目前黄蓉2命，杨康1命，韩小莹1命，郭靖、柯镇恶、王处一0命。很多人在吐槽什么画质，优化确实有待提高，但对一个新游戏不能因为优化问题就一棒打死吧！这么优质的玩法，不逼肝逼氪，想社交就社交，不想社交就当单机玩儿也很不错呀！我现在和老婆一起玩，玩儿的很开心，射雕越来越好吧！
艾塔就是坨屎💩，和斯露德一样，没Z轴，平移射击游戏，终测那会一堆毛病，硬是拖了快三个月才公测，能改多少见仁见智（完全不看好，新手阵容自动会卡关就搞笑，选日配过场直接变中配，三个月改得了多少，别说喷喷，我现在就想喷它似，一个比一个LJ）
节奏慢过头了，要真跟踪12小时谁有那么多时间待在设备旁边
芒果冰哥哥的同款圣杯～
芜湖这回没有排行榜了 你们都别卷了
花了几千块玩网易的游戏搞了当时最好的卡组，但依然没办法上最强，后来不到俩月这一千块的卡组就几乎爆费的我，发誓以后再也不碰任何网易游戏[呆]
花了将近半小时捏的脸，选完生辰，点进入游戏，直接退到登录界面了，刚才捏脸数据全没了。
花里胡哨的所谓“玩法”一大堆，真正能吸引人的核心玩法被糟蹋的一塌糊涂，世界观也是在侮辱金庸老师的作品，都成修仙了，擅自加一大堆故弄玄虚的情节，又是一个换汤不换药的换皮游戏，但音乐是真的好。
花里胡哨，玩了个把小时，眼睛都要瞎了！
花钱到处找人推广，那些推广博主up清一色说的是多玩几天就上头了 越玩越好玩。我已经刷到二十遍同样的语术了 屏蔽都屏蔽不过来。前期就是一坨臭的 还骗人多吃两口在吃几天？简直无耻 别花钱闹腾了 买副好点的盒子安心走吧\n5.0分了，看你开服前的操作就注定走不远哈哈哈😂😂😂😂啥时候4.9 了就给你改一星\npc端 移动端 下载就能多领两份奖励，这么能作？
苟史，拉了坨大的，快跑。\n宣发搁这赛博拼夕夕外观9.9，簪子耳环全部拆开卖单品9.9赛博义乌小商城。\n哦，你说这不是暖暖，不用堆评分。\n说什么社恐人的福音不强制社交，那么问题来了，开箱子需要两个人才能打开的箱子，自己一个人怎么样？影分身吗？\n建模真的一言难尽，该给配音磕个头
若说原神是单机开放世界，那么射雕就是多人开放世界。\n★🏹射雕的代入感：从整体而言，剧情方面其实挺散乱的，游戏开发也许想像金庸那样赋予每个角色灵魂且一个浩大江湖如网格一般命运相连的世界观，但是，不太尽人意。\n★第二点，射雕的建模是写实风格的，从脸部到身躯，再到打斗动作都非常的生硬，别扭。\n★第三点:画质问题，个人试了手机端，平板，和两台电脑的画质效果。\n手机端:画质开到原画且抗锯齿开启，依然还是有些模糊。帧率只能达到60帧。\n平板:与手机端差不多。\n电脑:高配版RTX 能够很好的还原画面清晰度。帧率144及无限\n中配版GTX一开始登录自适应只给的省电😥\n★第四点，很多玩家一开始是不清楚该玩什么的，比较大世界，还是主打自由探索。\n★第五点，射雕的画面布局不太美观简约。UI不够灵动，这得扣分。\n★至于功法搭配的就不详说了。\n▲细品就是:杂
苹果13，玩起来体验还不错，看看后续
苹果13，玩起来体验还不错，看看后续。\n4月8号补充\n28号开区就开始玩，说实话，体验还不错，苹果13玩起来还是比较流畅，剧情，画面，养成路线都在线，解谜游戏都简单，这个我很喜欢。\n能看出来官方也在努力改进，每天都在优化，这个要继续保持。\n说一下槽点，一个是社交的部分，我是非常讨厌组队的，这一点与他宣传的不符，有5人本，10人本，而且产业大部分也是合居，这点我非常反感。\n还有就是游园，我的建议是可以下架这个功能，搞一个单人切磋就行了，奖励放一点时装类的，这样大家都能接受，不影响战力和养成进度。\n还有的就是剑飞，琅琊这些，内容重复没有新鲜感，可以适当减少关卡数量，提高产出。\n还有就是侠客AI提高。\n就说这么多，且继续看看，希望游戏越来越好，我要攒票抽杨过小龙女的，你游一定玩活到神雕侠侣的大版本呐。
苹果15promax玩这游戏都热到掉帧。其他手机顶得住？
苹果系统 早就能下载了 为啥区别对待 😔😡
茄哥是造着自己捏的吗，捏的真好[doge]
茶里茶气的官博，没脑子的游戏
荣耀80gt，拉到中画质也不卡呀，打怪时也有80帧，城里稍微帧率低点但是npc多了很多呀。。。
莫名其妙的游戏，也可以说是粉丝向游戏，玩到答题环节果断卸载了。（不是一开始的问答，那里也很让人心烦）
莫名其妙要闪退。
莫名其妙进都进不去
获取方式：四连后➕我 jiduantianqi13 带上四连截图，我会拉你进群，进群自取～[打call]
获取方式：四连后➕我 jiduantianqi13 带上四连截图，我会拉你进群，进群自取～[打call] 上班处理消息不及时，等不及嫌麻烦的宝宝也可以直接🍑极端天气原创捏脸 1r拿下 自动发货
萌新想玩的奶妈，请问白驼山跟桃花岛哪个更适合奶妈选呀
萌系画风挺不错的很符合这个时代 ，前所未有的感觉[藏狐][嗑瓜子]和原神玩法很相似，可惜是手游界面设计在就是开顶级画质优化太差了，还是希望可以回归电脑版网游，期待主线以射雕英雄传三部曲展开后期是否会把金庸武侠小说作品全部加入进来，以游戏形式还原小说真实面貌还能体验到古风历史文化，也可以加入一些不同IP作品梦幻联动(古籍小说 三国演义，隋唐演义等等)(古龙武侠小说作品，梁羽生武侠小说作品，温瑞安武侠小说作品等等)(一人之下漫画，镖人漫画)，为IP续命，祝该游戏越来越完美 长久运营下去，配音也很到位
萌萌的小师弟谁不喜欢呢，引导的时候亲身代入自己是一个冷酷大师兄的形象，带着小师弟体验江湖风情，别提有多爽了
营销已经成功了，射雕大概率功法和武器出池子（类似原神和崩铁），多少发保个底啥的，别忘了金庸世界里最精彩的就是各种功法和武功[吃瓜]。把玩家眼光吸在低价时装上，完了等玩家进去一玩发现想玩多样化功法武功就得氪或肝，不过低价时装确实好，卷起来卷起来
蓉儿代言射雕，没毛病[呲牙]
蓉儿身上那种娇憨在PV里完美还原了，梦回朱茵版的射雕，感慨万分
薄纱同类游戏，时装定价真的是认真的吗？这样卖外观真的赚钱吗？？？
虎子哥cv表示为什么我们就没有漂亮pv！！抗议！！！
虚假宣传
虽然不会玩，但刚好最近在看射雕英雄传[脱单doge]
虽然不想这样说\n这次是真的感觉不如原神了\n玩起来处处感觉在玩原神
虽然优化差，建模有点幼，但是玩着挺舒服的，多人宝箱不用刻意组队，跑图不用游泳副本大地图标点剧情可以跳过反正新手期还算不错
虽然但是，你游虽然买的是三部曲的版权，但剧情这种东西，蝴蝶效应特别强。比如杨康线我让杨康改邪归正了，那杨过的故事该怎么往下编了呢...就挺看编剧水平的
虽然但是，应该是包惜弱[doge]
虽然但是，雕宝可以直接领黄蓉
虽然你可以很佛系，灵台玩法差评，你既然从门派开始玩家开始分方向，众生鉴已经让你不得不四个武器都有点，你让一个奶妈方向的打什么输出？副本掉落倾向有什么意义？侠ai很差，所以大副本一个奶妈基本要助战好几次有没什么奖励。要玩的不要太追求任务战力，建议就电脑上随便玩玩最多了，如果设备比较差的冲个月卡可以云玩不怎么卡。其他没必要充钱，不值得，这游戏还不如最早出来的倩女幽魂，摆摊只能卖稀有装备，浪费心情，产业不如隔壁逆子闷头弄还要看别人脸色
虽然只是三测阶段，但目前感觉整体的完成度很高，玩法上在线,剧情也值得细细观看
虽然各种武功招式很帅，但是我还是想要自己通过按键打出来，能不能以后出一个不用这样一键放的，我想要多一点操作手感，真的感觉自己是大侠
虽然吧他不如逆水寒，但好歹算是个武侠吧，逆水寒再过半年估计就要全员修仙了“恭喜老板解锁坐骑星际战舰”少爷糊涂啊[doge]
虽然咱说的不是一个点，但半成品是这么多视频最符合我对这游戏的评价，首先美术风格确实有一套，画质拉满也很接近宣传片，但也仅限于新手村那块，跑远点的图马上变得很简陋，到处是一模一样的风景和素材，宣发倒不如说六年前的废案因为开放世界的风口重新拿出来赶工的，虽然逆水寒刚出也挨不少喷，但这回我是感觉再没有什么内容就熬不过一个月了
虽然射雕的角色立绘整体上都很不错，但在做任务的过程中发现个别用来对话的角色，他们的立绘还是感觉有些粗糙，为看起来更舒服一些，希望制作组能在后续版本中进行优化
虽然我也不喜欢夜幕魅影这个ip改手游，但真就无脑黑回合制是吧。谁跟你说过回合制无聊不好玩的？你要是想评价蹭热度，就麻烦你真正去玩玩，别啥都不了解，瞪着俩狗眼就在这瞎逼逼，说无聊睡过去，我看你真是该长睡不起了
虽然我很不想说这是二次“原”风格的武侠游戏，但里面还是有许多地方比较偏公式化，当然这并不是重点，话说回来核心还是抽卡，刷体力换狗粮再养卡，下面进入正题。\n1剧情对于我这样看过原著的人来说，也没有什么太好评价的，反正就硬编了一个可以返老还童的门派，其他剧情都跟小说一样。\n2可能是由于多次测试的原因，射雕一股脑塞入太多东西，特别是成就和收藏系统，太杂乱，交互选项也太多了。\n3音乐很好，画面很美，只是这个风格见仁见智，在我看来就是低幼化。\n4战斗没有什么太强的打击反馈，属于网易武侠游戏的平均水平，不过技能系统不直观，左右键确实有创新，但特殊功能还要一个个去武学里面找了再配置，麻烦不说，一时半会儿也记不住这些技能的意义。\n最后，大厂见新势力厂家开发世界玩的很好，也想集中力量“搞个大新闻”，心情可以理解，但做法不能苟同，射雕本身有受众面很广的小说和影视剧群体，可能大厂担心粉丝年轻偏大，故而走这个二次元的路子，不过我十分不看好将金庸武侠小说做成这种开发世界模式，开放世界显然对于原创故事更合适，所以弄了个莫名其妙的玩家角色门派剧情，这对原著和影视剧粉丝的吸引力弱化了很多，故事不仅割裂而且很难自圆其说，只能说开发组是不信邪的。\n还是那句话，希望游戏后期能真心做好减法以及整合操作，不要满屏幕按钮弄的跟一刀999的页游一样，这样起码能留下一批忠实的受众。
虽然我是剑三老粉，不过，这个画面和模式，我感觉是可以吊打剑三的哈哈哈哈哈
虽然我没玩过吧，但是听你说完这么多，就两点。要评价你就就拿出游玩视频来说？光只会yy是啥纯种？显示自己是懂哥？网络上怎么吹都没什么是吧？我玩了二十多年游戏，花了没有百万也充了八九十万了。那么一堆人吹原神，可惜原神是啥玩意？在我这6块首充都不值[doge]
虽然捏脸不行，但是画面也不是一点没有优点，很卡通。\n玩到六级的时候就忍不住了，看着世界有些不知道是托还是真玩家，在世界上说“游戏真好玩”，我属实有些懵。具体问题调查问卷填了，这里我不过多说了，就是我肝到产业开了，你告诉我第二天才能买，我果断卸载了，因为不好玩，你卡我进度，我和你拜拜。\n手机20g，pc68g好像是，是不是太大了？关键人物捏脸那个什么坊里十个有六个同张脸，变化也太小了吧？\n上去就一个弹窗，什么加入会员30元。我评价就一个字：六。
虽然是开服第一天，但有一说一，你家游戏是没内测过嘛，bug也忒多了，木头人打两下掉出台子沉入底下了，桌子上有道具怎么点也拿不到人都快裂开了，晚上pc端再试试吧😅
虽然是开服第一天，但有一说一，你家游戏是没内测过嘛，bug也忒多了，木头人打两下掉出台子沉入底下了，桌子上有道具怎么点也拿不到人都快裂开了，晚上pc端再试试吧😅\n-----\n体验四天后减一分\n首先，这游戏手机就玩不了，gen3也是ppt。电脑画质还可以但是依旧优化奇差，3070直呼难以一战。\n其次，这游戏对标的原，那请您能不能照着抄嘛，你看原开服的时候有这么冗杂的系统没得，一大堆乱七八糟的东西塞在一起，关键你还不知道怎么玩，本来应该先被剧情人物核心玩法吸引，然后逐步展开这些东西，结果赶路的过程中被一堆不明所以的设计（包括但不限于喂食狐狸？挂灯笼？挖坑？特殊的猫？一大堆塞满了垃圾的礼盒？）打断，想研究下又一头雾水，割裂感极重，玩着玩着就不想玩了。\n最后就是氪金方面，被骗了一张月卡，本来想长期玩的结果属实玩不下去。侠士双池子，衣服除了9.9直售的，好看的还是得抽，还有不知道有什么用的60月卡，emmm这部分体验不多就不评价了。\n总的来讲，2d画面优秀但人物模型奇丑，音乐顶级，内容充实（充实过头了），游戏性极差，优化极差，这样一款游戏想在2024年对标原，恐怕不得，自家的逆水寒估计都够呛😐
虽然是联机网游但当成单机玩也不妨碍大部分玩法 自己玩个乐
虽然有缺点 但也有可取之处\n细细品玩还是有深度的\n目前零氪体验还行 不知道PVP开了之后会不会变难受 到时候再修改评论吧
虽然每次都是兴奋进场，遗憾收场但是当看到新的武侠游戏时，总是忍不住下来试一试[笑哭]
虽然没好处 手机玩起来还是发热严重 不过经典ip还是支持下
虽然没玩多久但是一开服就下载进去，一进去给我的画质感觉就是有点宝宝那种感觉，自由度方面前面的探索有点略微的枯燥，特别是解锁人物的时候，还得点特征猜名字，射雕那么多人的前提下一个个的点，一个个猜就会觉得蛮枯燥的，再说打斗方面就感觉不如隔壁的小寒，不管是技能还是平a?这里就说那么多希望射雕越做越好不要浪费那么好的IP
虽然知道网易肯定和宣传的不一样，但还是想期待一下[微笑][微笑][微笑]
虽然给打了个五分，但其实我是不抱希望的…这五分全都是给射雕IP的。\n建模好丑😅
虽然给打了个五分，但其实我是不抱希望的…这五分全都是给射雕IP的。\n建模好丑😅\n补一句，运营千万别瞎搞，把游戏做好了这个ip有大把的人入坑，乱来只会流失玩家
虽然说一个书粉在游戏底下评论好像不太正常，但是我还是想说希望后续不要有什么过多的魔改情节，毕竟《射雕英雄传》也算是家喻户晓的作品了[OK]
虽然说原神的剧情不能跳过，但是起码人家的剧情是好看的，建模是完美的，特效是拉满的，再看看这个射雕。。。。。[笑哭][笑哭]别说对标原神了，拿他们自家的逆水寒两个之间对比逆水寒直接就将射雕碾压了。[笑哭]
虽然说电脑端比较手机端的画质要细腻一些，不过手机端只要调一下画质看着也是比较清晰的，别不调画质就去拍照，然后说画质差劲，这就说不过去了。
虽然还没开始，但是好好玩啊\n🧗自由度：
虽然这算是少有的我觉得我能玩下去的手游，但我还是想说，pvp做的贼烂➕美工不像网易做的，完全不如隔壁几个。然后说好的不会出抽外观，那雕宝你告诉我天眷华典是啥？
虽然逆水寒那种售卖的时装确实不古风，大多数还露太多，但是很多送的，或者商场里面绑玉购买的，各种身份获取的衣服不是和视频里面有些款式差不多？
虽然都是网易的，但我觉得，这跟逆水寒差距也太大了吧，不管是从建模，画质，还是优化，各个方面都被吊打，给逆水寒提鞋都不配
虽然马匹找不到，轻功飞不起来，但是传送点设的近是个好事情啊，甚至都不要我自己跑传一下就到了，这也成缺点了？不过我还想骑小马，希望官方优化一下
虽然骂声一片哈，我感觉也很正常，应为我是玩pc端的，从开服到晚上十点多没停过，优点也有，缺点也很多。他这个场景啊，还有那些小剧听起来不错，背景音乐也很符合武侠风，但是啊，你这pc端的优化也太差了，刚刚公测也是可以理解，后续可以慢慢优化。\n我体验了10多个小时总体是非常符合我对武侠的那种味了，只要把那个画质，帧数搞上去真的很不错了。\n个人体验和观点供参考。
虽说开放世界网游一般会给玩家派弄不完的日活，但是目前来看射雕这点还是挺好的，鼓励玩家自由提升推进剧情和研究谱子提高招式伤害，让玩家自己主动去探索世界
虽说战斗上自由组合的招式和技能算的上一大亮点，但是目前武器就四种而且能解锁的招式不够多啊，搭来搭去就那么几种组合，也可能是我还没推到后面的剧情解锁吗？
虽说是三端游戏，但这几天玩下来确实不错，这种模式对上班党和时间不固定人的玩非常友好，手游端没试，但PC端画质确实顶，会有卡顿，但不严重,估计公测后会优化，喜欢武侠的强烈推荐预约公测试试[脱单doge][脱单doge]
虽说武侠在固有公众印象中更多是以写实画风为主，不过毕竟是游戏，真要重复多个完全以现实素材采集而成的形象那也可能会看吐了，还是混合卡通风格允许玩家自我多样调试好些
虽说游戏时间和现实挂钩能让玩家更有沉浸感，但是有一说一天气的转换是不是有点太过于生硬了些，上一秒下雨下一秒就到下雪了，有点不太适应的感觉hhh
虽说自定义的搭配让人眼前一亮，但是前期能解锁的招式也是有点少，而且心法玩了半天没搞明白是啥回事，莫名其妙就入了丐帮hhh
蛮不错的 不过境界突破需要时间 然后主线也有进度推进 不是快餐游戏
蛮喜欢这个武学系统和侠士跟随的，风景也不错，所以4星...
蛮好玩 你游不像很多mmo全程指引只要一直跟着提示走就行了 有些任务是弱引导 不动脑子就不太行
蛮有意思 开服刚入坑已经有点上头了我是没想到的 不过目前只能学到一些粗浅功夫 降龙十八掌 弹指神通这些绝学何时才能拥有（
融合这么一坨你也是够够的了，mmo好的也不学还学隔壁做内容项游戏不好的地方，沉浸感是一点都没有。真是去精华，取糟粕的好手啊。从宣发到游戏都是一脸碰瓷，就你这质量连你隔壁兄弟的一根毛都够不上（端游除外）
行了牢弟去玩妄想山海吧[doge]
行吧，还挺有意思\n🧗自由度：
行步蹬虎对于加了白驼之后的角色没啥用吧，场上有召唤物才加攻速
衣服9.9卖没说染色也9.9啊[doge]，搞不好来个白蓝紫金四种等级染色，金染色50一瓶，染一次要8瓶[吃瓜]，一件衣服开几个染色方案，开一个槽20块，染色开箱子出
衣服9.9还能用代金券，相当于一个衣服半价拿下
衣服不贵，玩法中规中矩，武侠感挺强的
衣服太少了，也很丑…建模也很丑…不能轻功卧槽，我人都傻了，最高的高度是二段跳…而且视角拉不远，跑图三十分钟甚至开始晕3d…也没有自动寻路，也可能是自动寻路需要条件？反正我玩了两天都没有自动寻路。没有自动连招，只能一直按着，躲不了技能很容易大出血…难度比较高吧…打击感我不太懂，毕竟逆水寒的打击感我都觉得还行…优化巨差，我逆水寒最高画质帧数最高不卡不闪退，就是发烫，这个精致画质只要双开微信立马闪退，有时候跳也会直接卡死…主要路上遇到的玩家我感觉还没逆水寒我那个鬼区的多…玩法上面我倒是没什么太大的感觉，还行吧，就是自由交易我感觉也不太自由，我只能卖一个橙色的物品，路上捡的那些都不能交易，之前他们说自由交易特别自由，基本上啥都能卖…时装是衣服头发饰品拆开卖的，一套大概30吧，也有一整套的，好像就一两套？反正有点恶心人…白发也不好看…就是一种宣传的很好但还是舍不得的感觉…反正全是毛病…😓就有一种，十年前出来的话是神作，现在这个年代出来感觉就是一坨一样的感觉…打算体验完产业玩法再退吧…毕竟跟人家四人同住了…还没报名就退好尴尬…\n补充补充，音乐真的很好听，特别喜欢那个主题曲，没看过射雕，不过有点耳熟那个歌，应该是电视剧改编的吧。
衣服好好搞吧这个九块九的思路我觉得很有搞头 大家的消费热情明显更高涨了
衣服很便宜，建议以后的mmo都在价格上内卷吧，不要九十九只要九块九。武侠的味道也挺浓
衣服确实9块9，但是连腰带都拆开单独买
衣服质量请保持这样的风格，这才是少侠风范[脱单doge]
衣服贼拉好看 放弃了自己动手捏脸直接用的预设的
衣服都是宋朝的风格，不露肉也不现代，比好多武侠游戏干净很多
补一下，今天云试玩关了
表皮卖相不错，文本内容量非常大，单机玩还是可以的，网游方面目前还没逼肝氪
表面宣传时装九块九，而交易行开通还要六十块钱，这种行为是真的恶心
表面自由，实际上设定了一堆条条框框；\n主要是贵游玩起来让我不知道我在玩什么，几个副本也不是单纯的刷装备本，还什么东西兑换什么
被原神喂饱了真是玩不惯国内除米哈游以外的游戏了，对射雕的评价就一个字——“累”。各种数值堆砌让玩家必须投入大量的时间精力和金钱。我玩原神养个雷国+神里永冻从稻妻玩到枫丹，我不需要再特意去培养任何新角色也能体验新版本内容，但在射雕，你只有永远追不上的数值。除了画面一无是处，满屏的人+各种养成玩法让我看着肝颤，2小时劝退。除了画面这游戏真是一无是处。看来想等一款国风原神类游戏只能等米哈游自研了
被朋友拉着玩了两天剑三，买了个道具直升满级，给我的感觉就是UI太老，很多插件都可以直接集成到游戏里面，没必要多此一举（插件的UI看着比官方的还不好看，而且风格不一致有点割裂）
被杨康颜值吸引来玩的，所以选的杨康线，结果根本玩不下去，这个剧情****，穆念慈这都能喜欢上杨康也是真的令人无语了😅
被沉默怎么放技能啊
被群里小伙伴安利来看了PV和实机以后感觉被击中了心巴，对国风武侠类游戏毫无抵抗力。秉着可以不强但是绝不能不美的准则苟活至今，射雕的画风真的就特别戳我，蝴蝶仙子要正式进军射雕辽！
被逆水寒冠冕堂皇的任务玩法和奇遇整吐了，故事内容还行，但关玩家什么事，还一段一段的小故事，射雕本是一部武侠史诗，建议绝弃剧情任务，要么模仿魔兽ff
被雷电门门主干的碎碎的
装备修理其实真不要几个钱。现在网易是不是应该解决时装白发价格过高，还有矿本奖励过少，更加多的职业平衡，优化游戏内容。我都怀疑，这些人玩过游戏没，一梦是有时候要用上银子，银子盒子转银票是每天三万左右。
装备修理费其实真没啥 就一点银子的事 也算是一种“死亡损失”，而且可以做图纸卖钱[笑哭]这事能吵起来真的好震惊
装备界面，还好吧，他的强化是强化在格子上的，武器随便换就行了，只要你能刷出一把好的武器就可以了， 主要是武学升级，侠士满命，这些真的坑， 还有满地图打怪，有的怪还必须组队，你单靠侠士组队，拿不到完美三星，社交引导太强了，单机只能过剧情或者大世界捡垃圾
装备系统蛮复杂的，幸好一开始是单人游戏，给我充足的时间成型，不然多人模式肯定会被嫌弃
西北，北，东北 西 中 东 西南，南，东南 羽商，商，角商 羽 中 角 羽徵，徵，角徵 这样看就知道该怎么弄了
西山居松了口气，剑网三还能再战十年。[吃瓜]
西索神秘货源[吃瓜]
要上线了？只有手机的玩家低人一等吗？
要上线了？能打过逆水寒不😁
要不是在上班店里有wifi，我都不敢想象加载要14G我的那30G的流量包该何去何从[思考]
要不是我先玩了逆水寒，也许会玩这个吧，先玩了逆水寒之后，对比之下神雕一无是处
要不是我昨天玩了几个小时，我都差点信了，但凡进入游戏玩过都说不出你这种话，赚钱是真没有下限。
要不是我玩过2次射雕测试，我真以为这时装很好，然而这游戏武功伙伴装备都要搞。。。这要是逆水寒那种才是真的良心，射雕的时装只是让你上钩的饵，这游戏不花钱后期玩不了一点[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
要不是我真看过主播评测，看过游戏实际画面我差点就信了
要不要看看你们请的水军有多秀？逆水寒我也玩了，还是几个满级号几个职业，确实还可以，但讲真别射雕拉出来糟蹋IP了行吧
要么不限制，要么不测试
要么就自己拥有自己的坐骑，要么就不要搞什么共享马匹，我真的抢不过各位大佬，小白马都被你们骑走了我骑什么呢？（大哭ing
要公测了，先期待一波 3.25预下载—— 这是渠道还是官？哔哩哔哩不应该右下角是b服的图标吗，怎么是wy的图标？ 没事了，看见了官方置顶
要到20玩不下去了，玩不了一堆按键甩脸的适合电脑，手机上这么搞受不了
要快20个G的内存空间，表示无能为力啦，手机给我劝退啦😂😂
要我说，关键在于贫富差距。哪怕是现在，付费和不付费基本就是二八定律，而付费中氪佬的人数和氪金量可是两成的人氪了八成的金。 买断制和点卡制在中国游戏发展初期面临的问题是大部分人根本买不起。哪怕11年买的仙剑五，79对我都是一个巨大数字。然后就是氪佬养服，所有人养氪佬成为了行业首选付费流程。然后随着社会总体财富开始提升，以及国家对于互联网的巨大发展。部分买的起的用户浮出水面，这时候一要把这群人拉进来，二要提升他们整体氪金率。全国人民给我一块钱的前提是全国人民愿意付给你和全国人民知道怎么付给你。这就带来的免费游戏入坑的方式。
要我说，射雕现在就是广撒网。好打开知名度，因为要翻拍了。如果不超越中规中矩还行，要是翻拍成雷剧等着挨骂吧[doge][吃瓜]
要我说，很多人要说没说的，这游戏最大问题，就是没【竞争】，你跟别人没法比，你不信，开个什么战力榜，等级榜，财富榜，肯定玩的人就没那么无聊。 现在很多人就是这样，玩个游戏也要争第一，也要制霸全服，否则就没成就感。 射雕是个大杂烩，这我承认，元素冗杂，很多人玩不明白，这我也承认。但是，沉浸式游戏如果没有这么多元素，你还能沉浸下去么？开玩笑说，玩游戏要有过日子的心，差不多就是沉浸游戏的最高评价了。 我玩了一个星期了，可以走走停停，做做路人任务，实在没事了，做做主线，就够了，我觉得挺好，我不需要考虑今天升级到多少了，武学有没有精进，遇到高人我就学一学，否则我就钓鱼也能钓好久，这不好吗？ 也许在某些人看来，不能比个高低上下，就是无聊吧。
要我说，金庸电视剧要是能按照这个拍绝对能火，感觉有点念爱脑的穆念慈还是很可爱的。另外，pv文案写的不错，搭配上cv的配音完全把穆念慈为爱献身的特点凸显出来，如果再来一遍，我绝对会阻止她遇到杨康
要是开局就能自选武器就好了，不至于用重剑全推图
要是有官方能让玩家发声，那自然不会爆，既然官方不做人，那玩家只好在所有能说话的地方说话
要是服装完美还原宋朝的话，皇后、贵妃所用的“公服”，平民百姓所用的“礼服”，日常所用的常服都能重现了，虽不生于宋，但通过射雕也可窥一斑，感受下时代的厚重，针布戳针布戳
要是送不起资格就别乱打电话行不行😅
要画质没画质，要玩法没玩法，简单来说，鸡肋，已卸
要真喜欢白发就来玩光遇，来局就送一堆白发[笑哭]
要联网的单机，这不就是原神吗，可是原神没那么多UI啊，界面干净整洁，还有pc端感觉一直掉帧，这什么优化啊，真的不如猿😅
要说活得久，剑三才是真mmo常青树啊。天下123加起来16年，见过传家宝，没见过传家寿命的。这么算剑侠系列最早从1997年开始算，直接奔三。人人都笑剑三，人人都想当剑三，好歹寿命熬过剑网三吧。要不好玩儿没意思，怎么能运营这么久？不好玩儿的游戏早没了，你说是吧，天下三
要说角色还原度，甚至不如我鸠摩智转刀
要说黑悟空还算是个未出炉的饼干\n原神也算个略带甜味的小豆包\n那逆水寒，天刀，等等等都是一坨屎\n射雕更是屎中屎\n都什么年代了，人物的动作和战斗做成这个德行，可以说是质量惨不忍睹，6年10个亿都投资到磨叽无聊的文案上了吧?还是投资到风景上了?就不好好往游戏性上研究是吧。\n妳是觉得中国玩家好糊弄还是怎么的? 早期70.80.90后大部分人没接触过国外高质量的游戏，尤其是部分农村人小时候没那条件，接触游戏不多，分不清游戏好坏，妳随便弄个网游就把大部分中国人圈了糊弄了，还有大部分女玩家都不咋接触其它类型游戏，你整几套时装弄得表面华丽虚荣就把这些人也圈了。\n现在00后接触国外高质量游戏的人可多了，妳再整这套就不好使了，为啥你们网易策划老说MMORPG没落了？MMO没有没落!是因为现在年轻玩家不好骗了!!你还当是70.80.90那批人呢？\n你们究竟自己玩不玩游戏？策划接触过优秀的游戏大作应该不少吧，为啥自己做出来的东西跟一坨大便一样?\n6年投资10个亿，，，妳在跟我开玩笑。\n中国网络游戏从诞生的那天起就跟垃圾划上了等号。
要配置图的，自己去前面视频翻。 我说过很多遍，看不懂功法要配置图也没用，因为我那些循环你看不懂。 看的懂功法的，看我前面视频足够了。
要饭不寒碜 这人物建模长得跟人参果似的 人物说话嘴巴不动却有声音 低头头发脱离地心引力直接飘起来 三端游戏你说画面数一数二 这是我见过最离谱的文案了 没一句真话 还好首页刷到的 不知道关注你的粉丝咋想[支持]
要骂人了，昨天好好的今天我就登不上去了，而且其他人玩都挺正常的，搞针对是吧
覆雪的业务越来越广泛了[doge]
观感：移动端我只能说优化很差，全部设置调到最高（除了第一个选项好像没到极致，要差了一级）画面看起来和10年前的mmo一样。而且还有很多穿模，剧情过程中莫名其妙的还有高斯模糊一样的玩意儿【虽然三端互通吧，但我都还是怀疑他是不是不要移动端市场。都玩电脑了，那我……】\n剧情：不是选的郭靖线，没看过射雕。剧情一开始我不知道自己是谁，剧情方面对话中没有对话回顾，而且真感觉里面的割裂感很大，看的和单元剧一样\n氪金点影响：现在好像就是赚的侠侍的钱（出新侠侍，抽侠侍，侠侍有命座）衣服9.9确实是可以看的【不过新手40抽的池子确实能出好东西，32抽了吧好像，出了三个丘（金）还没结束】\n……地方：跳跳翻跟斗，冲刺。这就是前期能做的赶路方式，跳到破防\n新奇点：1.有唱的词，好好听。沉醉听箫鼓，吟赏烟霞 2.对宋辽西夏的相关文化介绍有语言（？忘了剧情了）\n总结：想玩去电脑上玩，不要在手机上面浪费空间
观望一下吧，毕竟体验不是很好，闪退严重，很肝，新手提示不行，提示一下没有自动寻路个自动打怪，这点无所谓，自己探索起来也很有意思，装备界面个人感觉很拉胯，轻功还没体验到，当时只能二段跳就想骂人了……就先说这么多吧，唉……
观望观望
观望，这游戏是抽卡的吗？
视角不能拉高，玩着玩着就卡退，看不懂这是单机还是网游，pvp呢？。建模？？？网易这是把sweet baby收购了吗？
视角太近了，玩一会儿就头晕恶心，还得到一个暖手宝😓视角不能自动化，每一秒都在戳屏幕，好累😓
视角视角视角，视角太近了
视角镜头真的不能再高点吗，手机屏幕本来就小，你镜头这么近，是觉得这样有沉浸感吗
视频30秒 说了句出自网易 我本能的一激灵 这些年被网易可坑了太多钱了 大热游戏我是基本一个没错过[呆]
视频简介: 【射雕】玩起来确实比我之前玩过的MMO好玩不少 特别是这个武学系统 到处拜访名师 加入各种门派 收集各种武功秘籍 仿佛实现了儿时的梦想一样 但缺点还是有的 特别是优化 好好打磨吧 bilibiliAI视频总结： 由网易研发的开放世界游戏《射雕》,该游戏以金庸的射雕三部曲为背景,玩家可以在游戏中学习各种门派的武功绝学,自由搭配技能,成为一个散人。游戏的剧情和背景横跨150年,玩家将作为这段故事的参与者和见证者。游戏还拥有多分支多结局的剧情和产业系统等有趣的玩法。整体游戏框架非常用心,细节之处也做得很好。 一款以金庸IP为背景的开放世界游戏《射雕》,玩家可以自由学习各种武功,自由搭配技能。 0:02 散人职业玩法：游戏中的散人职业玩法，让玩家可以自由搭配技能，非常爽快。 2:04 联机电释放技能：通过联机电等形式，可以很轻松快捷地释放技能。 4:05 选择分支：剧情中的选择分支，会影响故事的结局。 《射雕英雄传》游戏的特点和玩法,包括多分支多结局、开放世界、家园系统等。 4:25 游戏中的选项和分支剧情 5:01 开放世界探索和家园系统 6:05 梦华录系统和对游戏的评价
视频这个是改过了还在怎么？我进去的关卡3个npc离十万八千里 中间还有个近战npc一直击倒
觉得利益受到伤害了该走更有效的反馈途径才对吧，在这里复读感觉只会误导新玩家
觉得开局刷三金天赋多余了，后面影响不大
觉得话多的兄弟直接看最后一段!!!!!!一定!!!!!!第二个困难本开启条件已经说明了所有，到今天还能获得领悟的除了打坐两千就是飞剑，悬赏和脑残设计的狗屎琅嬛，琅嬛打几关就开始分两层无限加载真不知道是哪只恶心人的类人设计的，你们这破游戏加载多少东西自己没数吗？回归原题以上所有一轮加起来大约9000领悟而圆满是14000，也就是我得多刷三章三十多个飞剑或者周悬赏能多两次?这种情况下我的领悟获取也基本上等于全部清空，除了飞剑那些能继续往下的。反映出来的情况就是嘴里说着你总会到达四重境的但实际上三重圆满就已经要求你必须肝完它所设计的一切活动，直到你的输出不满足后续关卡，才能让你晋级解锁。真挺可笑的，后续来小芽是不是就可以不看境界直接开本呢？游戏里从家园到关卡无不透露出一种策划教你玩游戏的感觉，产业开业你就得社交，要想开金阁你必须按我华年给你安排的流程体验，进门派得排名进了门派还是得排名，礼包我们不卖数值，但你抽出来的侠侍可以给主角加属性就不归它管了，问就是加的不多，但狗东西加强的侠侍是假的? 游戏里有个雕宝日记，最让我开心的是里面写这群狗差点死了，可惜让这坨活下来还能出来收割，侧面也说明猪场高管其实就是想拿个半死的东西缝缝补补出来赚钱而已。!!!赶紧跑兄弟们，没有优化没有服装根本不是打磨的问题，是这游戏从一开始就是废案重启!!!!!!!
角色养成装备还要升级，武功也分品质，甚至同一种武功还有随机词条，意味着要不停地抽。侠士除了肝等级装备还有品阶要升。这游戏副本简单，但是副本强弱就一个数值的事。pvp没有统一模板，说白了还是比属性。外观那一套就不说了，不想花无所谓。不知道公测会有什么变化，要是没有大改还是内侧这样，花钱在竞技场比站桩丢技能，那这游戏还是会凉
角色打击感还行，要是里边的选择题可以少一些就更好了
角色报看，建模一般
角色模型画风也太q了，完全没有欲望玩下去啊，不过还是体验一下再给评分了
角色连招点按这个可以，操作起来没有太大难度
解五蕴宝箱花了我三分钟，这算久吗
解密任务太复杂，太影响体验了，
解密有点小难度，风铃那个把我绕晕了
解密比较多，大世界可以探索的内容数量不少，玩起来不会觉得无聊
解密的时候用到五行相生了，这么多小说没白读
解密跟剧情互动玩法都挺有意思 大型网游里用这种多分支多结局的脉络结构的反正是我见过的第一次 底特律变人的既视感
解密部分不但要理解剧情，眼神还要好啊
解密部分个人比较喜欢，就喜欢看着地图上每部分的探索度慢慢增加的感觉
解密需要对应五行什么的真的很有小说里的感觉！
解密，探索，抽卡，烹饪，制作，好感度…你能想到的花样都有，有点杂。游戏引导对新人不大友好，特别是如今习惯了快餐，点点点，几天嘎嘎满级的大部分玩家，肯定会懵逼，然后失去耐心……
解算飘带不错，唯一印象，不值得下载
解谜小游戏真垃圾啊，玩起来莫名其妙的，剧情挺磨叽而且互动很尬
认真来说说吧，玩了一天的体验感觉 新手引导做得不够，在最开场的剧情上有些生硬（主角好像知道很多玩家本人不知道的情报，导致代入感有些差，怀疑是游戏方觉得射雕这种大作大家剧情应该都知道，所以没有从头呈现，但是我本人对射雕世界观不熟，导致有些地方不是很明白），还有就是功力的构造稍显复杂，新手引导又不是特别明白，要自己花些心思去研究。再者就是玩家很关心的门派，要在第七日才开放，PVP玩法好像也要到12日才放出，实在是有些拖沓了。不过要说真的一无是处，也不是，首先他的世界一服，虽然分了很多个线，但是广义上我认为还是世界一服，因为在某种意义上，确实是可以和任何一个玩射雕的朋友一起打本，PVP，探索捡垃圾的，时装9.9，我认为画的饼也兑现了90%。第一天看来，虽然功力系统略显复杂，但是其升战力的材料，也不是像那种氪金游戏那样的绝对垄断，不花钱，在获取难度上相对来说也并没有那么大，还有就是战斗系统，一些正经的PVE暂时是没体验到，门派也要第七天才能加，就首日的这个战斗体验来说，打击感是有的，但是说还是那个问题，有些驳杂，引导不够清楚，要自己花点时间才能理解这个战斗系统，实际的PVE体验如何还要看它后续的内容。最后，让我觉得比较惊艳的一点是，它是真的是开放世界，不是噱头，一点不带加载的那种。射雕其实闪光点是有的，也许可能是现在的人们没有那种好好挖你游戏闪光点的心态了，我本人还是属于那种能沉下心体验游戏的类型，别的游戏不敢说，比逆水寒强（其实氪金也有点雷点存在，看它后面怎么发展了，毕竟是雷火，反正那时候就润！！！）
认真玩了射雕6天，做个总结：\n优点：\n一、优秀的无缝大世界场景，各种房子的室内也都是无缝可进入的，场景技术力很强。但是有内容的场景只占总场景面积的六分之一，剩下的全都是给玩家做房地产的空地（有基础的场景环境布景）\n二、大世界玩法算是国内做的较为丰富的（和国际上开放大世界差距很大），大多数内容量都是一次性的，可重复游玩的内容量很少（这对于一个MMO来说不利于长续航）。头三天有较多的内容体验，从第四天开始可游玩的内容量下降且重复。\n2.1、大世界玩法包括：找宝箱、世界BOSS、精英BOSS、看守宝箱的怪群、左三圈右三圈的小互动解谜、五行相生解谜、捡垃圾、侠客任务、稀少量的小任务、砍树采石。\n其中侠客任务做的比逆水寒的好，有些许的江湖沉浸感，但依旧只是几个固定点随机刷新，侠客在大世界的AI逻辑远不如上古卷轴5里面的任意NPC。\n世界BOSS没有任何难度，不需要躲任何技能，纯粹是定时刷新的一个奖励获取途径。\n精英BOSS打的人少反而有难度，但难度也不大。\n三、UI和交互完全做了端游化设计和适配。\n缺点：\n精致的角色建模下是不符合大众也缺少小众特色的审美败笔，网易游戏角色美术翻车的很少见。\n大世界场景尽管技术力很强，但是场景很单调容易审美疲劳，大部分区域看上去一个样。\n核心玩法是房地产，但真没啥用。每个地产的面积很小，靠玩家建房子撑不起这空洞无内容的大部分世界。它的建造远不如逆水寒庄园的可玩性高，面积实在太小了，放2个房子基本上就填满了一块地产。\n缺少真正能撑起游戏的玩法，甚至连MMO传统玩法都做的很平庸而且量还少。副本种类尽管做了几种，但最好的也不如逆水寒的普通小队本。\n大世界玩法尽管前面说较为丰富，那只是在国内对比，属于矬子里面拔矮子，撑不起核心玩法的定位。\n侠客的战斗Ai属于智障级别，连逆水寒手游的群侠尾气都摸不到。\n综上所述，说的温和一点这游戏头七一过就不知道能玩啥了，说的尖锐一点头三天一过就没内容玩了。
认真的？pc端4080满载就跑个几十帧，甚至都没开4K，画质也就那样，普通网游水平。 手机端，rog手机倒是能稳60，但是画质那是什么玩意？？？[呆] 严查内部吧，这项目钱花狗身上去了
让国产mmo倒退十五年的程度，还不如顺火暖和糊糊😒
让我一个万年不看剧情／过场／对话的人也开始看剧情了过几天去补一遍原著
让我想到了逆水寒六块钱[笑哭][笑哭]
让我想起了几年前的雷军，开口苹果，闭口苹果[笑哭]
让我觉得很好的一点是确实玩这个游戏确实不会耽搁你很多现实的时间。而且花不花钱，你养成该怎么样还是怎么样，当副游玩当主游玩都行。
让武侠真正自由:指大世界捡垃圾强制捆绑在线时间
记住一句话，免费的就是最贵的，网易就是在种韭菜，下一盘大棋，三年后收割。
记录于2024.04.01公测后\n公测后3星改2星\n一星给ip，一星给音乐，扣掉的一星，是因为好多问题没改也就罢了，引来一些乱七八糟的人，游戏没做好还恶心普通玩家。买了个大ip，上了个半成品，不在乎长远的发展，只在乎一时的造势。\n公测手机端17G，电脑端60G，手感没有改。即便是电脑体验，人物跑起来轻飘飘的，没有重量感像纸片人，手机画质没有提升，改个脸20r，头发9.9，衣服9.9，耳环9.9，套装都能拆开卖。我再喜欢射雕ip也没玩下去。\n那些说官方有没有听我的的，太搞笑了，认真看完时间线和评价的都知道一点都没改；\n跳脸的麻烦看看评论日期再喷，我是内测玩家，之前的评价是公测之前，用于反馈意见的。官方营销恶心，水军泛滥，也不乏有一些被冲昏了头脑的还挺激动。不管是网易的还是对家的水军都省省吧。\n那些说我删留言的，不知道是在别的地方留言被删了，我这是你“到处发”的地方之一，还是给我留言的，我压根儿没时间看你的评价，工作挺忙的，一打开也挺莫名其妙的。\n一些有很具体意见和见解的网友，建议自己开个帖，自己评分，比在别人的评论下面留言权重高。在别人的评价下面留言，官方还不一定能筛选能看得到。\n这游戏PV叫《逆子》，叫嚣逆水寒，我是逆水寒开服玩家，逆水寒也有一大堆毛病，我现在也不想玩了，但是射雕这种水平还叫嚣，真的是太不自量力了，不知道的还以为要上演“九子夺嫡”的精彩戏码呢，游戏做的就是有一种想卷钱跑路的感觉。\n我只会说我想说的东西，那些说我收了钱的，也不知道这些人看完评价没有，也不知道他们是觉得好玩还是不好玩才这么说，我只知道一个普通玩家，从内测期待到公测，虽然没有期待值太高，做成这样很失望也就罢了，对于官方，我想说的是，业内怎么斗是你们的事情，营销还有跳脸玩家，已经影响了我对游戏的观感和体验；对于其他的普通玩家，我想说的是，仁者见仁，智者见智，想玩游戏的，就去自己体验，每个人都会有自己的感受，不想玩儿的就不玩儿，反正我是不想再投入什么时间和精力了，更不会投入金钱，已经卸载。\n——————分割线——————\n记录于2024.03.14公测前\n救命命，没想到收到了那么多的点赞和评论，还被官方回复了，这临近开服了，同行和水军开始活跃了（勿对号入座），我就是个普通玩家，玩游戏图的就是开心，因为有期待所以想发声而已，不要来我评论区搅，你们来错地方了🙎，还有做不到的事情也不必自导自演@射雕官方，我不会删评。\n——————分割线——————\n记录于2024.1.27内测后，公测前\n入坑理由：金庸老先生的剧本！\n虽然金庸作品的ip很多，但是真的始终相信无金庸不武侠，剧本和故事性肯定吊打绝大多数的网游！\n打开下载画面的时候，看到靖蓉和康慈，差点哭了出来，音乐还用的是83版射雕主题曲的改编，情怀和用心程度拉满了！\n游戏进度：第二阶化境中期，说说我的感受和评价——\n1. 剧本：四星半\n在前面已经说了，毋庸置疑，保留半颗星，希望能够保持下去\n2. 音乐：五星\n麻烦以后也按照这个质量，满分表示喜爱！\n3. 画面: 三星\n其实美术是可以给五星的，配色、服道化的用心程度肉眼可见，是真正用心在做古风，但是画面精致程度不敢恭维，开测第一天的时候手机下载，感觉还不如好几年前的游戏，像操作一个纸片人一样，被自家兄弟逆水寒给打惨了，哪怕是阴阳师也有点比不过……希望正式服可以优化\n4. 操作性：三星\n手感真的不太好，而且人物从房顶上跳下去，居然不能再跳回来或者爬上去，武侠世界难道不应该可以飞檐走壁吗？虽然手机不是顶配但是真的卡的离谱，要想普及的话还是希望能够优化让更多的手机适配吧，感觉拿了一个顶级的剧本，但是操作非常没有排面\n5.游戏性：三星\n武学上面，自由度很高没有门派，集百家所长，很有江湖辽阔的感觉，这点上也是集同类游戏百家之所长了\n缺点就是，非常肝！游戏的大半时间都在跑地图！爆火的原神我不喜欢，就是因为要跑图！而且还没有传送功能！更没有自动寻路！实在是太浪费时间了！\n游戏时间和现实时间同步，其中的有一些玩法，比如打世界boss，感觉要把玩家绑在这个游戏上，每隔一两个小时就要上来打，感觉非常心累；\n还有就是感觉这个班底可能比较老，这游戏感觉像是集合了各种古早武侠页游的玩法，新手向导做的非常不友好！元素还非常的杂乱！我朋友说，进来都不知道玩什么。\n综合建议：\n①想想这个游戏吸引的特定人群！拒肝！喜欢射雕的主流人群，已经不是学生党了（但不排除有学生党喜欢），现在的生活节奏很快，大家都很忙！玩家是不可能绑在游戏上面的！不能这么肝！而且大家的时间都有限，市面上的游戏又那么多，想想怎样让喜欢这个ip的人能够安心玩儿，做好口碑，同时吸引一些喜欢武侠题材的人入坑，然后从竞品手里分到玩家的时间才是王道！而且现在的游戏理念也变了，想要走的远，还希望制作组好好设计一下游戏机制；\n②优化画面和操作！感觉还不如五年前的游戏能打，让喜欢射雕想入坑的玩家很担忧！轻量化客户端！轻量化客户端！轻量化客户端！重说三！而且不能只做成给顶配硬件玩的游戏！\n③优化新手引导和界面！感觉现在玩法非常复杂，我为了裂变资格上朋友的号玩儿过，就是冲着化境去的，但是我朋友自己上号在没有压力玩的情况下根本不知道怎么玩，完全是被ip吸引来的想体验剧情但是非常无所适从！\n④在玩家体验感上面还需要更细致，比如花太多时间跑图，没有自动巡路和传送，非常浪费时；只能从高处往低处跳不能从低处往高处飞或者爬；寻人引路只能寻到一定的范围然后就要在这个范围盲目寻找，实在是太反人类了，不能光想着绑玩家的时间，凑没有意义的时长，这样会让人不想玩儿的，只是为了体验剧情的话，为什么我不去看小说或者影视作品呢？\n以上是一个，金庸作品爱好者还有武侠游戏爱好者的真诚反馈，希望可以得到重视！
记得年会上策划才说了保证梦幻收益，既然以砍工作室收益为主，那更应该等等后续有没有相关改进补贴玩家收益啊，在这里刷屏只会让吃瓜群众增加对梦幻玩家的刻板印象罢了
记得有个访谈射雕句句离不开原神，这个说白了就是武侠版原神，本人对网易游戏没啥好感还是要怪策划不当人。 服装捏脸我不太感冒管你9.9还是99…福利方面开服十连啥也没抽到，我也不抱啥期待没几十抽是不要想着出金了。战斗方面我还是喜欢q、a、e放技能就完事了，肝都方面想想我就头大人嘛毕竟精力有限顶多玩两三款游戏，坐等黑神话悟空、绝区零和蓝色星源旅谣上线了。
记得逆水寒改行镖收益的时候反响也没这么大啊，怎么，是在梦幻西游里赚的太多了舍不得吗
讲个乐子，射雕的时装还是带属性的哦~
讲个笑话，降龙十八掌就两招，龙战于野，亢龙有悔，而且亢龙有悔还是心法被动[doge]
讲个笑话：2024新游
讲地是非常中肯了，作为内测玩家带着“恨铁不成钢”的情绪评价几句。 《射雕》里充斥着类武功境界、百器谱、梦华录等等，所谓的“成就”系统。 我玩过游戏的成就系统，都作为表彰我在游戏世界已作出的出色行为等等，游戏不会要求我、或鼓励我为了成就进行游戏。 但是，《射雕》里的“成就”是定给我定的目标，而且充斥着形色各异的“成就”，真的是一言难尽。 [2024]
讲得这么焦虑，逆水寒技能抽卡，升星，门派进入条件绑定身份，江湖门派有特定被动，还要门派偷师。内功心法各种随机，还有土豪专属神兵，玉石强化，装备强化，武器打造技能数值随机。副本土豪氪金一口价。帮会产出金币内功绑定玩法，是不是听着很焦虑很肝很氪完全就是一个垃圾数值页游？但是实际上你充几百万进帮会战冲头就死，每周一打完副本无所事事。
讲的很好，但抽卡那里不太认同，还在走射雕剧情你就能抽神雕的女角色…你不觉得突兀跳戏吗
讲真游戏还是不错的\n时装外观风格很棒，不是玻璃纸，也没有什么露这露那的小短裙时装，男装也比较友好。\n剧情很不错，BGM也很棒\n然后就是缺点了\n优化差，动作不流畅，还没有轻功，引导模糊\n还有就是优化过以后画质也有点糊\n养成系统有点难受。。。\n希望雕好好改进，改不好回来给低星
讲真的9.9的时装蛮良心的了，而且设计的物有所值，只能说萝卜青菜各有所爱吧
讲真的开局十二问和天赋大概就是一个让我们进入状态的环节，不用刷那么久三金天赋哈哈哈
讲真，个人对这个游戏的初体验真心是不错的，在我这里，能做到不第一时间把我恶心劝退的网易游戏，以这公司的标准已经是差不多在我心目中的五星级游戏了（笑）。\n说实话画面还就是网易那德行这么多网易武侠看也看习惯了烂也自适应了，唯一夸奖的可以是相比于其他网易武侠，这款的手感算是矮子里面拔了个将军，也是唯一把我留下来玩了一段时间的原因。\n然后，当看到新手池、普通池和限定池的时候，我脚底一抹油嗷嗷就溜了。\n好一个不肝不氪啊！！玩不起玩不起。
讲真，网易的口碑这些年也只能哈哈哈，但是这次真的要给射雕站台了，这游有且只有一个服，不滚服，除了时装和抽侠客商城基本很很干净，公平这玩意儿好像射雕真的做到了
讲真，这个大头娃娃写实风格脸型真的很另类，又或者说接受不了\n备注下，我是被高端mmo皮肤进入9.9时代口号吸引来的\n除了喜欢这个ip的，或者是喜欢这种脸型的（真的很怪 对我来说）\n不然同类的产品也有很多选择，同样猪场的也有很多是哇？名字就不提了免的说我广告宣传把我评论给清了！\n总结下，中规中矩的制作水平，成熟的MMO玩法，难以接受的大头娃娃写实造型脸，较一般的优化水准，中等偏上的自由度吧，经典的IP\n⚔️世界观：经典IP 不错\n🎣交互丰富度：非常一般，mmo不跟着NPC也没法玩（尤其开篇）\n🏹代入感：脸绷不住了真的
讲道理互联网上反转的事情还少吗，复读到最后全是吃瓜群众跟风刷屏，卡在这个时间点，最后只会加深对梦幻玩家的刻板印象罢了
讲道理剧情的话参考原著肯定是没有太大问题的（目前主线也是以第三方的一个角度为主），不过要体验开放世界的游戏性的话还是多整点对抗性要素鼓励玩家吧，希望制作组大大能酌情考虑考虑
讲道理商城里9.9的时装确实没有什么花里胡哨的外形，但是一对比出生送的衣服简直就是一个天一个地好嘛，为了不辣眼睛我就
讲道理奔着剧情来的话，要是选了杨靖线，另一条线后续能够剧情重演吗，或者回溯啥的，有没有懂哥知道的滴我一下
讲道理射雕制作团队之前可是喊出了要保持长久运营150年的口号在的，梦幻玩家哪怕不期待下一个梦幻也还请不要误伤ok？
讲道理梦幻到现在这么多年头了，理解还在坚持游玩的玩家的热爱，但是涉及游戏策划和收益问题，到官方号下反馈恐怕更有效吧
讲道理梦幻的收益砍了工作室受影响不是更大吗，还是说刷的最凶的以工作室玩家为主？至少射雕作为新游戏目前还没有大规模工作室入驻吧，以游戏生存周期来看二者毫无关联啊
讲道理玩射雕之前已经有心理预想了知道地图会很大，没想到会这么大，玩了一天都23级了还有大半地图没解锁我是没想到的
讲道理碰瓷不了诛仙世界一点好叭，好歹优化画质拉一这玩意一大截
讲道理网游里运营了这么多年还能保持稳定的游戏时长梦幻应该是独一家吧，还是说坚持到现在的都是奔着盈利而非注重游戏体验的工作室？
讲道理自动寻路应该能直接到NPC脸上才合理，还要再走一段路真的好累啊
讲道理要是射雕真想割韭菜，弄个职业划分再上各种神器不是来的更快？干嘛要取消职业划分搞武功独创呢，创新的本质还是为了玩家的游玩体验着想
讲道理这个天赋搭配是不是有点太难了，玩半天没整明白
讲道理，如果射雕没能做出点新东西的话，仅靠开放世界＋武侠这两点基本没戏，打不过逆水寒的
讲道理，没人说10E，我以为这是某个小团队花小半年研发出来的
许多小任务绑定时间，要定时定点起来做。。。做恐怖的事，说好的不氪，但是氪佬依旧拉开很大差距。。。挑战纯恶心人，要求一下伤害三万，基本只有氪佬做得到，9.9时装大部分都很丑
设备垃圾[吃瓜]
设置战术不行吗？为啥你这么难。。。。
设置里没有看到帧率选项 是默认60帧吗
设计游戏的人自己不玩.
设计真的抽象，你要是抄原神也抄的别人好的啊，大世界探索真就一点提示都没有。\n第一次看见卡地的箱子没触发提示，我还以为是后面解锁技能才能得到，看世界原来单纯没提示，还有你那破听音，也是一点提示都没有，单个音还行，就五个一个个都能试出来，特喵的两个音也没提示你知道五个音两两排列要几次？更特喵的错一次又要从头开始，我真的想把做这个游戏的策划头给拧下来，你他喵的能不能做点休闲简单的小游戏来增加游戏的趣味性？能不能少弄点这种东西来恶心玩家？还有你能不能少抄点恶心的东西？能不能把那个要某个特定时间才能完成的任务给删了？我要完成个任务就硬等是吧。听说这游戏时间就是现实时间，要是真是策划你tm的脑子里是不是全是💩？你tm怎能就知道往游戏里加💩？和着我为了完成任务必须早上五六点起来肝是吧\n这游戏我玩到现在25级，除了音乐挺不错，其他的地方完全没什么好印象，特别那抽角色，200抽保底还和原一样要升命座，真的恶心\n真的sb，问师弟他答得不对，点纠错还能有时间限制，可惜不能评0分，这nt游戏一分都不想给
评个论就被删[捂脸]剩下的评论又都假的离谱
评之前说一下，某些人就是纯带节奏，致命的问题不提一个个全搁那扯画风幼、**，我寻思这游戏测试也不短时间了啊，内测一个个憋着不说开服就开始发癫了啊？\n下面是简单点评，美术风格画风之类的各有所好，我只能说不做评价，我只说其他比较致命的问题。\n1.有跟没有一样的搓招系统，这个连招系统我直接就说了就是个摆设，没有任何存在的意义，它这个玩意就是简化版的一件连招，一旦中间插个别的技能就得你从头开始。不是我说，都2024年了，正经RPG游戏至少都得设定个连招的时间阈值吧，快10年前的老mmoff14都有的东西你一个新游戏都没有?\n2.***的画面渲染和游戏优化，这游戏手机端就是糊，和画面设置没有任何联系，你怎么调都调不出清晰的画面的，此外游戏优化我都怀疑贵厂是不是欠技术人员工资了，PC端2k原画即便关了同屏玩家，满配的4090的主机电脑都不能稳定100帧，i9/3070ti的游戏本更是直接被干爆来到了可怜的45帧左右，要知道这个配置开2k最高画质光追玩2077上八九十帧都不是很有压力的，这是什么逆天优化？手机端也是，即便开了流畅，我p60p玩了超过15分钟还是会严重发烫，这就是2024年的全新手游的优化吗？😅😅😅
评价啥啊，测试资格都没有，评什么
评价这款游戏其实很纠结....你说他差吧,,,这自由度这画面杠杠的~有瑕疵但绝对吊打很多游戏....\n你说他好吧...可能在初次见到尹志平的时候你让我直接杀了我会毫不犹豫直接五星~\n十连给了丘处机感觉也不错...但队伍里总不想塞进一些反派角色....除了包惜弱居然剩下的都不想用...\n对于杨康这个角色...我喜欢杨过但杨康真的喜欢不起来...然而居然还是主线之一？\n这么说起来...我不喜欢这游戏居然都是一些周边因素...金庸14本小说我都看完了...不说多熟悉只能说知道个大概...但是参与进去总有种违和感\n个人见解个人感受...理性讨论...喷粪的直接举报处理\nP.S：想试试手机开直播用的X FOLD直接发烫卡顿抖音闪退后来就在电脑端玩
评分低是你阴得的😅😅😅\n费尽心思打造一个“阴阳师版原神之射雕篇页游”\n懂得都懂🙏🙏🙏
评分大多数差评都是说这个游戏建模幼态，优化垃圾，玩了十分钟卸载，没人说这个游戏玩法辣鸡吗？
评分居然有7.8，感觉像是世界赤石赤多了xp也变成石了
评分越来越低，这款游戏真的太让人失望了，等了几天。一进去画面就糊的一批，开到精致了还是那样，手机发烫，优化真的不怎么。已删
评论像水军 就这个最高画质表现。。。
评论区全水笑死我
评论区实在是睁眼说瞎话，明明很良心的游戏非要说坑！ 新手玩家建议入坑，除了良心还是良心，游戏画面十分精美，玩法丰富有趣，美女建模也是秀色可…你懂的[tv_doge] 打两星是让真正的玩家能看到，毕竟5星99%都是刷的 多的就不说了，言尽于此，总之就是很推荐入坑，我就不玩了，主要是我不喜欢这类玩法，对的，就是单纯不喜欢这类而已[tv_doge]
评论区怎么回事，张口闭口原神，不带原不会写评论?😅
评论区的各位，大家都是玩家，何必互相挤兑呢？梦幻的玩家如果觉得自家评论区冷清，可以想办法让自家游戏更吸引人嘛，跑这儿来找存在感可不是什么好主意。
评论区的梦幻玩家们，是不是觉得我们射 雕的评论区比较宽敞，想来这儿透透气？哈哈，可以欢迎，但前提是要记得要遵守规矩哦
评论区质疑建模脸不好的也就算了，咋还有质疑黄蓉穿得仙穿得好看的。看书很难吗？ 金庸对黄蓉的衣着打扮描写： 【长发披肩】【全身白衣】【发系金带】 【发束金环】【长裙垂地】【长袖轻举】 【白衣凌风】【金环耀日】【身披轻绡】 【颈垂明珠】【衣饰华贵】【风姿绰约】 【衣袂飘飘】【衣襟佩金镶珠花】 【一身装束犹如仙女一般】 【如黑夜中百合花盛开】 【如清风中白茶花微微颤动】
评论的好多新号[doge]
诈骗游戏，自己看吧。9.9 一件也不会买，商城礼包跟真金似的，怪不得早有人说这游戏更氪，纯纯诈骗加割韭菜。金老的IP真是被你们玷污了。
诈骗，发不起就别发。还要玩家给你发视频涨人气。而且发了视频也不一定会有测试资格。你这算盘打的可真响
试了一下智能捏脸，感觉比我自己捏的好看多了，还挺方便我这种手残玩家的
试了一会，特别受不了那个走路，黏黏糊糊的像是脚粘在地上一样[笑哭]奔跑跳跃的动作也……这真的是2024年的游戏吗[笑哭][笑哭][笑哭]看完未解锁衣服真的一点兴趣都没了，直接卸载
试了云游戏，可玩性还可以。最喜欢画舫听曲，很有意境。
试玩下，第一天还可以，就是画风偏卡通，主要看看是不是不强制社交，后期发现强制社交马上卸
试着玩了一下午射雕，对这个的定位也了一些了解，无非就是武侠和大世界结合，不过射雕里边的地图还挺ok的，宝箱解密的数量比想象中的要多，不仅如此，还有一些是敌人钓鱼的宝箱
试试就试试[doge] 插个眼，现在不让玩，玩后一周改评价
试试就试试[doge] 插个眼，现在不让玩，玩后一周改评价 开始玩画风挺难接受，最后还是勉强玩下去，手机玩移动攻击跳跃容易按混，抽卡又是几十抽保底，槽点真的多。但个人喜好武侠，他这个大世界，福利倒也还可以，就暂时这个评价吧，再观测观测。
试过了，根本进不去
话已说尽，看看评论一边倒的趋势，玩家心中自有一杆秤！\n5.2分,离tap游戏最低评分还有多远呢？\n让我们拭目以待😁
话是这样说，那我想问，作为一个还没公测的游戏，他的玩家是哪些人，受众群体又是哪些人？他怎么知道哪些人会来玩射雕？我只知道一个点，一个还没有实用客户的产品想要从其他产品手里抢客户，不是靠发癫和阴阳怪气的方式推荐自己的游戏，这样会让那些原本有意愿想法的潜在客户第一时间败光尝试的好感。
话说NPC社交会内置AI交互吗，无根门辉煌是否能够重现——无根门首席大弟子留
话说一开始引导章节里那几个逍遥派的角色得多大岁数啊...不会是从天龙世界一直活到三部曲的老妖怪吧- -
话说今天最高能给郭靖刷到多少好感，能让他教我南山掌法吗我还在用基础武学
话说今天试着玩了一下，发现捏脸功能还是挺齐全的，就是自己捏得不太好看，有那个大佬有好看的捏脸数据呀，分享一下呗，我想要成女的
话说刚上线那会逆水寒不是挺多人玩得挺嗨的吗，要我说大家还是根据自己的兴趣爱好玩，自己喜欢玩什么类型的就玩什么那才是最重要的
话说刚进去本来想选个少女的，没成想点成女一看，这颜值还挺哇塞的，就有情不自禁的感觉选择了成女，不知道大家是不是这样
话说别让情绪冲昏了头脑呀，是那个游戏的错就应该去那个游戏找理说，那才是解决问题的方向所在。
话说剧情为什么只能开倍速不能跳过啊
话说古风游戏怎么没有一个像wow一样完全架空的古代世界。全是小说改的不觉得局限性很大吗，尤其是对于看过原著的人来说
话说回来，酋长这么扑街的up都找，难道游戏方找up的标准不是流量多不多，而是up的颜值高不高？[doge]
话说射雕里面的角色和敌人打斗起来感觉有气功一样，不过仔细看好像又是气流波动，这就感觉按技能打起来挺生动的，不会有那种到打斗单调的感觉，喜欢的武侠题材的家人们可以试着体验一下也无妨
话说新手教程里那几个老登（对不起，我应该说师门长辈吧）是不是比五绝还强
话说杨康线里我已经和杨过称兄道弟了，你游又号称汇聚了整个三部曲。等到神雕剧情的时候我是不是可以让杨过喊我义父哈哈哈哈
话说杨过如果改邪归正了，那他儿子可能就不叫杨过了吧哈哈哈
话说武器种类应该可以再丰富一点吧，隔壁永劫都整出双截棍了都
话说自己要做什么还是挺明确的，多亏点任务哪里有指引
话说这里可以结婚吗？
话说雕宝的捏脸还真没白捏，可以在游戏里边随时放大看，就不像某些游戏设置了捏脸，进游戏之后发现连放大看一下角色的脸都不行
该不会要录Gmod了吧，连着两个广
该换头像了[脱单doge][脱单doge]@覆雪之下--
该死的机制，制作团队估计是没用手机玩过，真特么阴间
该死的画风，还是看逆水寒顺眼
该评分仅针对开服一整日后 手机和ipad依旧无法进入游戏 一到登录界面就无限闪退，手机还有200G空余内存 重启啥的也都试过，看来是无缘\n游戏质量毕竟还没有体验到 不清楚
说一下为啥突然免修理费，都是玩家这几天喷出来的。 前几天官方打着打击工作室的口号要给玩家减负，这也是玩家一直在说的问题，装备精炼购买还有别的类似家园系统和挂件啥杂七杂八的东西太贵了，然后不知道策划脑子在想啥，给出来的方案是给入门装备修理费打2折，给毕业装备打9折，要知道工作室都是可以搞入门装备的，只有真玩家才搞毕业装备，再加上官方卖金，所谓的“阵痛期”持续好几年玩家越来越痛这些事，玩家忍不了了狂喷。最后才改了免修理费（事实上修理费只是占花销非常小一部分，不过能省一点是一点。）。 除了这件事还有另一件事，就是一个阵营pvp活动是要抓马然后拍卖的，再把拍卖的钱作为工资分给达到门槛参与的pvp玩家，有一个服的弱势阵营才十几个人在那个地图，顶着另一边阵营几百个人的压力好不容易抓到了马，想着十几个人分工资也是一笔巨款了，结果只分到一点点，骂到最后官方才承认有隐藏机制，不足200人按照200人算工资。后面在玩家的压力下赔了那十几个人一些通宝（用来买装备的），这种霸王条款他还不改，以前也不知道黑了多少金币，金币和通宝的流通性也不是一回事。 然后这时候友商突然冒出来吸引火力，我真的怀疑他们xp是咸鱼，不止一次了，然后又是送了些其他东西，玩家喷的东西就这么揭过去了。就这样的剑三你猪场还比不过还得眼红你说说你是不是太废了点，能不能有点出息真的给剑三点压力。[微笑]
说一下自己的游戏体验，玩法挺丰富的，不做剧情也能体验到很多东西，比如接悬赏，解密各种机关，探索地图等等，比较的自由
说一套做一套可是会伤自己网易招牌的，什么时候学企鹅那一套了？企鹅已经病入膏肓了，一出游戏必定被玩家唾弃，难不成网易也想这样吗？说好的不逼氪不逼肝，可体系上依然是逼玩家又氪又肝啊，才刚开始就被玩家给扒了。
说一说我退游的原因：（很简单）\n1：画质一塌糊涂，而且卡顿\n2：打击感不强\n3：人物建模呵呵哒
说一说自己的想法： 1、定位要明确。up自己都说了是偏单机的游戏了，那么肝和氪的意义在哪？玩多玩少、氪多氪少基本也不影响体验啊，除非你要去争榜，我是觉得怎么玩单机就怎么玩这游戏。强社交和pvp类型玩家可以直接绕过。 2、游戏目的性。不要老是用以往的思维玩游戏，不仅仅是因为要某些装备材料提升才去收集，游戏的目的就是“游”、“戏”，这游戏“收集”乐趣大于实力提升，比如我就对于提升NPC好感度乐在其中，不为什么，就只是“收集”。 3、内容量。整体内容上我觉得挺多的，我玩的网游少，最近一年玩最多的就是逆手。逆手内容量完全没法比，就是一个社交大平台，成功也是靠社交，看小年轻氪金买衣服攀比（原固定队除我，衣服氪金不低于3k，年龄都不超过25）。殊途同归开始确实挺不错的，但后面对于内容向的玩家就觉得很枯燥乏味，所以造成很多人周一打本下线等下周一再上。其实逆手NPC建模也偷懒，比如很多剧情中年男都是高衙内脸，老人脸也是同一张，也很出戏。 4、细节是屎上雕花？不敢苟同，正是因为很多细节才提升了我的好感，感觉到他们还是用了点心的，包括文化考究、音乐等等都还不错。当然你直接定义为一坨了，也没什么好说的了。 5、up说开服前大肆宣发炒作，这真是……只能说刚好相反，b站基本看不到宣发，我们一些群友都怀疑这游戏是不是被网易放弃了，宣发做得是真差。 6、这游戏缺点不少，最主要问题是引导和优化，内容真没太大毛病，画面确实不足。总结一下，玩游戏先了解自己的定位和游戏是否匹配，如果是社交党、外观党、PVP党、一键党（点点点）等真不适合，太多这方面好的产品。如果是孤狼单机、不看重PVP、喜欢朴素时装风格、喜欢历史文化的可以试一试。 我真心觉得玩游戏就是为了自己开心、打发时间的，找准符合自己需求的才是重要的，没必要把不符合你需求定位的东西一棒子打到。 …………来自一个曾经逆手开服至3月弃坑转至射雕的小玩家的感慨。
说不卖数值的，只是文字游戏罢了，都看了眼什么装备收集，侠客（抽卡）收集都加属性[吃瓜]
说不定他们喝了长春泉，比你大几百岁[doge]
说不定都是商量好的[doge][doge][doge]
说不肝但是你会发现主线做完支线有很多 说是没有日常 但是每天还是很多必做 说是地图探索不着急 但是他给经验 影响等级 说是等级不重要 但是 在很多交流群里互相卷 说是白发9.9 商城永远9.9 但是都没有那么好看 有一套好看的 但是他要抽奖 我只能说呵呵 第一天开服 玩了10多个小时 勉强探索都百分之30 第二天玩四个多小时 很多任务很多支线都没做 根本没有那么轻松 想提升 就给我花时间 不然你就摆 但是摆玩的有啥意思？？？？
说个冷笑话：逆水寒刚出时 声称是网易的最后一款MMO[doge]
说书台旁边的任务，奖励很丰厚啊！大家千万别错过
说书的大哥在大金国的都城讲说岳全传真的不会被抓起来吗，甚至还有一堆金国官兵听得津津有味😂\n自由度很高，你觉得肝，非要一口气把这游戏吃完，那所有的游戏都肝，有这功夫你咋不一口气把一学期的课都上了呢。\n对文化的普及应该是商业游戏中绝无仅有的，处处有知识，并且目前我还没发现有什么谬误的地方，很用心，要点赞。\n人物画风极其不对我的胃口，如果是原创IP，可以想怎么画就怎么画，这是金庸IP，是不是应该稍微贴近原著呢。杨康欧阳克这种的，做成这种画风勉强能看，郭靖一个大漠长大的孩子，皮肤白的像是没见过阳光，更别说柯镇恶，哪有飞天蝙蝠的样子，韩小莹满十八了吗。白幼瘦是病态审美，白瞎了这么强的文化属性。建模没法说，以网易的技术力不应该做成到处穿模。\n优化不好，手机端基本上属于没法玩。至于电脑端，我4060显卡32G内存，完事儿风扇比玩2077转的还离谱，我不知道是不是旧一点的电脑会带不动。\n虽说弱社交，但还是有一些非要组队才能打得过的本，比如新开的百炼困难本，不知道我这月卡党啥时候才有单人过本的可能。\n总的来说，如果更希望有严谨的历史代入感，而不是整活打开拍照比衣服好看，那这个游戏比逆水寒更适合
说了 直售的9.9 捆绑礼包高价很正常吧
说了一堆不知道在说什么，氪不氪，肝不肝看自己啊，玩游戏不是游戏玩你
说了半天不就是价格歧视吗，属于经济学里面最最入门的1+1=2级别的常识。意思是这么多游戏运营真的就一点书没读过？
说事实也是水军么，有那句话说的不对
说几句\n第一，我不知道玩啥？这么多武器我玩棍。。找师傅的找不到\n第二，就是一直点红点。。点的脑袋痛\n第三，这是个找人游戏吧，一直找一直找？\n第四，我确定是卡牌游戏？抽卡？？乐趣没啥！\n第5，直接卸载
说到心坎了，武侠真的太美好了，永远忘不了18年的楚留香
说句公道话，网易射雕和梦幻差太多了，从画风到人物立绘都大相径庭，算了，不参与讨论了，大家和平共处吧。
说句实话\n武侠题材的画质做的有点像二次元\n比较难玩，氪点也不少.还说不氪😂\n有点失望
说句实话，这游戏不好玩。各个方面都不是首选。
说句自己的游玩体验，如果说不追进度，肝其实我觉得还好，兵器谱都是日常里可以检索或者掉落的，如果说把探索都拿掉，大世界还玩什么？光打副本和拍照吗。如果说，这些东西本来就是一个月或者两个月的游戏内容，非要几天做完，那可不就肝的要死了
说吧，收了多少钱？这人物建模你也能忍？和唐氏综一样
说好不卖数值\n三测玩到40级\n可是他卖抽卡伙伴 集卡就给数值\n战斗打击感基本为零\n画面视角拉胯，打起来根本看不清在干嘛\n差不多固定的那种过肩视角\n画面也不咋地 bug很多 穿模也很多\nnpc都是一个模型
说好的不肝，却逼着你不停不停不停的去探索开服4天，每天都是超过12小时去过主线各种任务开宝箱和各种各样的探索最后花了2天抽时间无定坊才100探索，但是却有几十个“无定坊”探索100%，为什么探索？因为有固定属性你不探索无法获得，后期还有极品武器铸造更要跑断腿的探索，肝度更甚\n说好的不氪，确实因为射雕没有氪金欲望要服装没服装要特效没特效，一分钱一分货着实是5毛钱特效9.9售卖😊
说好的皮肤都是9.9，我还以为一整套9.9，他这玩意他单件9.9，一套皮肤三个部件往上，加起来好几十了，差评！
说好的自由探索，开放大世界，结果一点都不自由，一点都不开放，卡数值，卡任务，不仅肝还很氪
说好的自由，境界锁，剧情锁，你不提升什么都干不了。\n建模比逆水寒差，发热比逆水寒高。\n本人是建议回炉大改。
说好的自由，境界锁，剧情锁，你不提升什么都干不了。\n建模比逆水寒差，发热比逆水寒高。\n本人是建议回炉大改。\n氪金不卖数值，但是氪金能买白嫖要刷个把月攒都不止的武器，各种资源给钉死，欧皇打世界开箱子那种拿命换的少之又少。\n后期副本想单刷，呵呵。\n不能单刷，MMO该有的毛病，这游戏也有，而且更严重，那就是排挤，最后剩下氪老慢慢玩吧。\n对移动端是个灾难，各种镜头远近乱飞，你敢相信打着打着人就变成只看到角色后背那种？智能镜头不智能，镜头回转高血压。
说宋朝做不出这么精细衣服的，我不觉得，很多精致的手工锦绣，反而到现代都失传了，没失传的也成非遗了，买一件好的上万。我们现代人才是可怜，穿着毫无个性的流水线工业品。 而且宋朝的饮食也比现在精细的。
说实在我从16号得到裂变资格开始，每天十几个小时高强度肝，并且小氪了点玩到现在。说几点吐槽的：1、68的思念华额外给的钥匙只是加快抽武学的速度，你就算不买，也能抽到金色池的那个自选武学。并且是一次性买的。2这游戏充钱额外给的是绑定元宝，很抽象。炼狱副本出的东西用银两（银元宝）拍卖，返给其他玩家手里是碎银，听说是有额度的。3、大地图的探索种类挺多的，很多不找攻略你都不知道怎么完成。4、优化不够好，4090来了都不好使，尤其是上次打炼狱本，优化问题占团灭的一半。5、这里面的好东西很贵，比如金武学之类一些金色的加战力比较多的。最后总结下游戏总体还是可以去尝试玩的，氪金这方面就量力而行，每个人情况不一样。像我这种喜欢玩MMORPG类游戏的人，我是推荐玩的。而且目前还是测试，希望公测能改一改一些问题。[OK]
说实话 不如逆水寒 也不如原神
说实话, 大厂是指望不上了, 只能指望那些独立游戏开发者. 大厂风格定型了, 很难改变了, 米哈游现在每个新作品风格都不同, 是因为米哈游起步没多久, 而且他就是二游, 他有很多方向可以尝试开拓. 但是网易真的感觉走不动了. 你把逆水寒改命成射雕, 或者把射雕该名成逆水寒, 估计大堆人发觉不了. 米哈游原神火了,于是炒作类原神, 米哈游进步到星铁, 还在炒作类原神, 马上绝区零要出了. 换个皮继续吹类原神.
说实话不好玩，感觉到而且打击感差，建模拉垮，手机端太糊。
说实话估计好久没玩这种 MMORPG 网游了，感觉很累，每天上班只能手机摸鱼玩一下，然后烫的不行，今天终于卸载了，玩不动，不适合我，还是找个休闲点的网友吧，不想太肝了，中年男肝不动
说实话冈易和隔壁鹅厂比起来确实良心 最起码不坑穷人
说实话可玩性真不大，奖励扣扣搜搜，抽个角色纯保底，主角又没啥用，pk还做的烂没啥说的
说实话很烂，这也好意思说武侠游戏，武侠游戏我只认刀剑2，和九阴真经（虽然现在垃圾的很总比这货强\n）
说实话我对网易太失望了，为了玩射雕我特地换了台新手机，四千块的华为居然带不动你一个网易的游戏？画质全拉最低也只在特定地点有60帧，一旦去到有草有水的地方就立马降到十几帧，虽说我这机型配置只能算中端机，但也太离谱了吧低端中端机不配玩这游戏\n游戏剧情还原的倒还可以，配音也让人很有代入感，音乐也很好听，就是原画师跟建模是不是打起来了建模一言难尽
说实话我就是冲着它9.9时装来的，之前一直想玩玩这种国风网游的，就是单纯的用来放松欣赏国风景色来的然后买点子时装然后四处逛街推推剧情啥的，不追求战力，之前也玩过逆水寒，剑网三，一梦江湖啥的这些游戏其实都可以做的都挺好的，就是时装卖的太贵了个人接受不了，这款吸引我的就是时装便宜，适合闲暇时玩玩电子阳痿养养老，就喜欢这种带点子古风的游戏真的很合我胃口。
说实话我挺喜欢这个游戏的但是一看评论不知道为啥这么多人吐槽。首先我就喜欢捡垃圾 还有课堂。不想看阅读可以不领奖励 我就很喜欢看游戏里的课堂 了解历史 玩了这么多快餐游戏也氪了不少了， 这个游戏真的给我一种沉浸在武侠世界里探索的感受。
说实话我看了剧情感觉还是可以的，毕竟背靠小说剧情，而且在剧情上也加入了一些线索的找寻之类的，我看有的人说杨康太年轻之类的，可是现在人家就是少年时期，真没啥好说的
说实话我觉得侠士也就那样，想要伤害高还得靠自己
说实话我觉得射雕最大的错误就是非得做个手游 移动端和pc端体验差距巨大 不过浮躁的心态确实会玩不下去这个游戏[嗑瓜子]
说实话游戏太大了，一般的手机真的玩不了啊
说实话真玩不懂，下载5分钟，进去就卸载了😂
说实话这个人看着就不太聪明[doge]
说实话这个脸我是一点也玩不下去\n可能是我的问题\n玩着玩着还能突然变成一个小孩和幼儿园的朋友们在一起\n我年纪大了心脏受不了
说实话这个配置要求挺高啊，比逆水寒手游都高，功耗卡顿发热大对于我这台低配置的865来说高画质肯定是不够的，损耗大也是情理之中，这类游戏就别移植手机了，对于低配玩家来说太酸了，想玩但配置有限带不动
说实话这波复读机节奏有点明显了吧，真梦幻玩家不是都忙着官方群里合理反馈才对吗？
说实话选个主副武器还要去看攻略，不然就搞不懂到底是怎么选的，这是刚进游戏的体验，处处跟你玩心眼来显示游戏的突出，真没必要。玩半小时就不能坚持下去咯！
说实话，一般般
说实话，下了注册了玩了，我甚至连主线第一章都没有做下去的欲望。找到那个npc点了3个线索直接就卸了[doge]
说实话，乌蟾罗经的绑定非绑定不能合成机制够垃圾，幸幸苦苦氪点金开了十多个罗经最好的出了一个珠子！！！然后游戏还各种卡，等级上限卡，境界卡，副本卡，门派技能也卡，大地图探索吧，一次性资源肝完，大地图也不剩啥了，突发性事件并没有什么东西，没有奇遇，没有奇遇奖励，游戏后续优化没看见内容，后期本也就是紫装，金装本还没看到，动作质感有时候会莫名卡顿，会跳不起来，轻功系统引雕有好有坏，轻功质感不太如意，个人问卷也是如实回答之后副本，罗经，以及其它随机性制奖励开始越来越差，当然可能是本人运气不好，可能运气差不适合玩贵游，这点就仁者见仁智者见智了，另外家园系统真的极差，随着玩家流量大，后期玩家基本没有家园店铺可以占据，（是个败笔），橙装一阶二阶，紫装四阶，世界首领掉落物品极差，还需要各种钥匙，明显卡着玩家，没钥匙肝运气也没机会，氪佬因为氪金已经全身橙，当然副本奖励是同步的，这大佬氪金玩的爽了，但可以体验的内容也会原来越少了，希望贵游一直有内容做。把东西放出来这么多，大佬提前进入长草期，加油吧，一言难尽
说实话，体验太差了！我把设置全调整到最低也阻止不了手机发热严重。优化严重有问题！而且手机游玩很容易触键，按键模式又不能调整，卸载了！
说实话，只要网易能一直维持现状，那和现在市面上的游戏比较就已经全是稍微有点良心的了。 其实只要一款游戏内的资源还能正常流通，玩家间还能自由交易，那官方想卖数值太简单了。 他不止明面上能卖，暗地里一样能卖，只要他想卖，不管怎么样他都能卖。 游戏说到底只是游戏公司给玩家提供的一种服务，而不是商品。 只要国家还没有出台相关的法律法规，一句最终解释权是归游戏公司所有，就能摆平所有的问题。 所以只要玩家来玩他们的游戏，就只能是待宰的羔羊。 想避免这种情况只有两种办法，第一种就是想玩又没钱，游戏又太氪，那就直接就不玩儿就行了，可以选择去玩儿单机游戏。 第二种就是没钱又想玩，所以选择纯白嫖，一分钱不花，照样能玩，而且还能立于不败之地，因为你没有钱，所以你是浑身上下连一根毛都没有的铁公鸡，硬拔毛也拔不下来一根，无解。 当然还有第三种人，就是没钱又爱装13的臭XX，到处宣扬自己有的是钱，就是不给游戏公司，这样的人最可悲，也是无解的[doge]
说实话，太失望了。充了小一百进去，买了点礼包时装。\n劝退我的，就一个东西，不诚信。\n公告怎么说的，10级给公测礼包对吧，我22级了，毛都没看到一个。\n大神6元红包也卡半天出不来。\n说实话2024年了，你网易不会还以为你牛逼的很吧。\n2024年了，出个游戏，连福利都维护不好，你拿什么留住玩家？\n更别说什么进新手村就来个随机天赋，就抓人心这一点是吧。大多数都是不出三金不会放弃的，就拿这个来提高游戏滞留率和在线率是吧。\n原本以为，这次出的游戏，还有点期待，觉得网易这次终于有改变了，结果。改个锤子，网易游戏还是碰不得。\n说实话，你游目前也就一个9.9时装吸引玩家了。\n剧情，没有可圈可点的地方，也就普通游戏剧情\n解密，画面优化都做不好，指引都做不好，还解密？\n战斗，打击感弱，宣传的自选武学其实也就那样，没啥新鲜特色\n画面，武侠游戏，幼态这么严重，你究竟是做武侠，还是二次元？？？\n角色动作，走路，坐下等各种，后摇太严重，感觉背了几十斤石头在走路一样\n优化，一坨，手机发烧，电脑4090跑到70度\n最后我想说，十亿打造的游戏，很失望，这十亿，究竟有多少水分，让人深思。\n网易，游戏，赶紧跑吧，千万别玩，体验都不要。
说实话，如果他能比逆水寒手游早半年出的话不会那么惨。现在都24年了，不少人的眼睛都被逆水寒手游的建模动画养叼了，他还拿这种建模动画出来糊弄(无缝大地图不错，大世界家园等等一些玩法的概念不错，剧情整体还行，就是部分剧情处理比较拖沓)。还有射雕现在这个定位确实有点问题，感觉他是想去迎合看重单机玩法的轻社交玩家。但原神有社区，逆水寒也不强制社交(打本有AI，而且单人玩法也挺多)，如果他在内容和画面上面没有过于突出的地方，还真不能吸引得了玩家。其实他可以学习一下剑网三，哪个方面的玩家都可以顾虑得到也相安无事。嗐～可惜了[笑哭]
说实话，如果他能比逆水寒手游早半年出的话不会那么惨。现在都24年了，不少人的眼睛都被逆水寒手游的建模动画养叼了，他还拿这种建模动画出来糊弄(无缝大地图不错，大世界家园等等一些玩法的概念不错，剧情整体还行，就是部分剧情处理比较拖沓)嗐～可惜了[笑哭]
说实话，宣传这么多、投资这么多的游戏，真没见过几个能有像射雕一样游戏排名、评分直线下降的，我玩了两天真玩不下去了，太拉垮了[笑哭]
说实话，建模有点小孩 看着还有点违和，金庸的剧情不瞎搞自然差不了，虽然画质不怎么样，建模不怎么样，优化也，，，但是场景氛围挺对味的，先玩着看
说实话，开局进去之后一开始还行，但是一到后面开始做任务，又拖拉又墨迹又要你选这选那看线索选线索加破案我立马退出了，卸载了。我想玩侦探rpg武侠我去玩steam单机游戏不好吗？单机武侠游戏那么多优秀的我不玩，我玩个网游还和你玩这些？我吃撑了？
说实话，开服玩到现在全靠抱侠侍的大腿嘤嘤嘤，策划是真的有在为手残玩家考虑！
说实话，当他发消息跟我说这游戏快公测的时候，我人是有点懵的，因为这游戏我是最近才关注，只是看着不错才预约的。 然后又看了一些视频，我就觉得这游戏肯定是刚做没多久，因为也没去了解别的消息，然后我看了人家玩的视频，我就自动没，我就想着这内测的建模不会上公测了吧，事实证明我想多了，预约没几天就开始公测了，然后一打开才知道哦，已经是一款耗时五年投资10亿的游戏。 在游戏上架的那一刻，我真的是小脑一微缩，因为这游戏怎么看它都是一个半成品，真看不出来一个成品游戏居然会做成这个样子[辣眼睛] 他们的脑子都用来买热度了吗？现在游戏真的很颠，游戏不好好做，天天买热度结果一开局一坨[藏狐]
说实话，我一开始光看宣传图和宣传语的时候是觉得游戏有点老套的，配上角色那张娃娃脸，有点怀疑游戏又是一个空有其表的游戏\n但是上次测试自己体验以后，也确实能感受到这款游戏的独到之处——各种细腻的音乐配音，场景建模，NPC互动，招式动画，以及各种奇奇怪怪的有趣任务，感觉这都是它的魅力所在，也是曾经的武侠小说最重要的内核要素——代入感和完整的故事线，能把这两个部分做好说明官方也确实是有在用心制作的
说实话，我玩射雕也有几天了体验不行，画风不行动作僵硬，为什么还有模仿某原啊，他也就手机版新鲜，你不如模仿隔壁某寒，武侠游戏硬生生搞成十几年前网游的样子，10亿到底花在哪里了，不会9.5亿被策划吃了吧
说实话，我觉得挺好玩的。难道像剑灵打个八本每日，封魔没事做了吗？这几天我就溜溜达达的玩，挺好玩的
说实话，比起抢楼我觉得更有意义的事说点正事 就从我的世界和网易云音乐的表现来看，这次的事也没什么奇怪的了
说实话，画质挺逆天的，还不如隔壁顺火暖，我电脑端星际战甲高画质下流畅运行，结果运行那玩意会卡顿，而且画质和使用率也嘎嘎逆天
说实话，第一天玩的时候怎么玩怎么不爽，但是充了 30的月卡，想着坚持几天试试吧，结果后面玩着玩着有点上头，感觉还可以，所谓的衣服9.9有几件看着还可以的，但是想要更好看的人物特效啥的还是得氪金，境界突破挺拖的，基本要你完成本阶段所有任务才行，地图探索没做，我是真怕累，优化确实挺差的，pc端还是会卡，东西做的太多，各种引导很拉胯，前面根本不知道自己在做什么任务，买房子我到现在也没玩明白。不知道是网易的问题还是什么，明明是个新游戏而且就一个服务器，为什么感觉世界频道稀稀拉拉的人很少，好像游戏已经似了，总之就是推荐pc上玩一玩还行，手机就算了，手机玩这游戏，纯在找不自在，感觉这游戏活不了多久啊，感觉有点食之无味。弃之可惜。
说实话，等了一个月然后在预下载的时候就特别期待，虽然开服的时候十点准时进没有炸服我很意外，但是进去玩了一小时就发现实在是强迫不了我自己再玩下去了——\n1.这画质糊的和👻一样，对比楚留香和逆水寒简直是没得比，虽然主攻pc你手游也不能做的这么拉吧？\n2.我还以为和其他mmo武侠游戏不一样，结果更low，可以说打击特效逆水寒和楚留香随便吊打它了，空中连击没有就不说了，这个普攻和技能是不是太生硬了些😓\n3.还有就是看预公测直播时说的那些，服装不拆开卖，确实，因为本来就是单卖的，上衣，下装，首饰啥的都是单卖的哦，能理解😃\n总体感觉真的不如其他武侠游戏😅😅
说实话，让人挺失望的。从战斗到大世界无一不让人吐槽。爬个山费劲的要死，到处是采集物和可拾取物品，都还有用不捡浪费。你就不能默认疾跑，可切换行走？技能效果挺拉的，操作按键设置的也不合理。
说实话，这游戏很无聊，音乐不错，但我不是来听音乐的，剧情稀碎，整体毫无游戏性，就像里面辛弃疾那首词，少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。
说实话，这游戏看着就没意思。看番茄视频的展示，这游戏一大玩点应该就是所谓的能改写结局，但是就看比武招亲这一段就能发现很多书中的剧情是不会让你改变的，就算我都知晓了故事发展又如何？主角仍然是工具人,看客...就挺没意思的。而且所谓的玩法其实还是网易跑图那一套...所谓的招式武学也是直接套模板[笑哭]番茄已经尽力在展示了，游戏内容还是无聊
说实话，都是自家兄弟，但是不如顺火暖的一根。
说实话，音乐还不错，有射雕的味道，但也仅止于此了，放张图吧，幽默官方
说射雕好玩的你们是水军吧，很难相信这是2024年的游戏，我还以为我魂穿2000年了
说得挺好，可惜公测了。他们没时间再考虑任何重大更改了。很多up提到过的问题，比如人物建模甚至最基本的时间24小时换成12小时的问题……内测就已经有玩家提出。都没改。大问题就更不可能花人力物力再去改了。与其指望一个摆烂之人怎么自我救赎，还不如指望下一个。下一个游戏见吧朋友们
说明你心中不是江湖，是浆糊
说是3月28公测是真的嘛
说是3月28公测是真的嘛虽然是画饼但也是创新五星期待
说是不卖数值，其实你想出一把黄色武器，除了氪金开箱你基本别无他法，当然那些一发入魂的欧皇除外。还有你也是可以肝，但是所有人的资源都一样，你现在肝出来的，以后别人也会有。\n感觉猪厂就是把人骗进来当猪宰😂\n还有这游戏基本没优化，再好的机器也会出现卡死黑屏，特别是手机
说是又肝又氪，但实际你不肝不氪也确实能玩啊，没有其他游戏那种强制性目标，你玩天涯明月刀你两天不上线你试试还有人跟你个低战玩不
说是在射雕里捡垃圾、但是讲真、射雕的宝箱还真不那么抠搜，我开了几个还是送抽卡券的
说是开放世界 进去就一个人单机完任务 完全看不到其他人 任务剧情好多还不能跳过 时间 任务也很浪费时间 画质技能一点质感都没有 要不是只能一星 不然都不想给
说是开放了预下载，结果去官网一看，没有下载按钮，哎，就是玩儿
说是祈愿树，都快变成告白树了，现在的年轻人还真是饥渴啊hhh~
说是自由？任务锁死。。无门派？桃花岛，哪些是啥？不卖数值？抽卡算啥？说话放屁，不肝不氪。。。。。。9.9的时装丑的出奇。。哈哈哈哈分开买9.9
说白了就是以前游戏少没得玩，能玩就不错了
说的不抽奖全直售 结果还是要抽 虚假宣传
说的太好了，第一次这游戏，本来我只当一个消磨时间的游戏玩，各种提示不明确，像我这种不看剧情，能跳过就跳过，不能跳过就狂点快进的，有时候错过某些提示，居然不能再看一次，比如说密室字条，我不知道是不是我的问题，反正我点过一次后就看不了，这也不重要，反正当个休闲游戏来玩，让我破防的是加了门派后丐帮有个挑战长老的课务，尼玛我是个肉，输出不高，长老的技能有盾有回血，盾特别后，回血特别多，打一个长老顺利的话要十几二十分钟，不顺利的话半个小时打不死，一个禁疗没挂上基本就白打，经常是打到剩百分之30几，一不留神长老直接回满血，切输出打又扛不住长老的伤害，真TM是脑残游戏，反正公测我是不玩了，谁爱玩谁玩
说的好听不买数值，不花钱就卡你境界，提升境界大头全在花钱项目上，前期数值小还能白嫖提升，后面不抽侠侍，不花钱境界卡死死的，有的boss带护盾你不按他要求用内功破盾或外功破盾就秒杀你，要不你内外双休费资源，要不你抽侠侍
说的好听，氪的不行，也敢来碰瓷逆水寒，绝对暴死的游戏
说的明白。
说的没错，评价很中肯。 就说那个探索，肝吧肝疼，收益也就那样。不肝吧看着难受。 技能功法搭配还行，但是我研究了半天然后那？副本只能打一次。然后？打野外小怪？系统自配的就可以了啊。 PVP？呵呵。 等吧所有内容体验完了再看吧。
说的真好.反正我觉得,商人追逐利益无可厚非,也不是说企业家就得是大善人,创造价值贡献社会啥的.起码你做的事,你挣得钱别丧良心,失去道德底线的去榨干用户的钱.让无数人倾家荡产换取你的风光无限.
说的花里胡哨，实际不还是当个录像机？影响剧情又怎样呢，老套的剧情关键点之间是固定的，看似分支实则锁死，不就一梦江湖那种模式？无趣至极的老掉牙剧情，此外加上猪场，还有开放世界，简直绝了。
说真滴没钱不要玩这个游戏，抽卡绝对保底，虽然商城时装九块九，时装都是噱头，慎玩，这个游戏类型参考原神，不能说参考，只能说照搬。
说真的今天玩了很久才发现，射雕才一个大区，作为MMO游戏爱好者，感觉还是比较震惊的，对于大多数玩家来说，唯一不好就是不能一个账号开通多给区服了
说真的这个游戏画面太糊了既然我作为一个玩游戏非常看中游戏画质的我是真的受不了了
说真的这游戏武学让我想起了九阴真经。
说真的，我感觉比我上班还累[呲牙][吃瓜]
说真的，没啥可玩的，这游戏唯一的优点只有剧情还可以，但除了剧情没有任何突出的亮点可以吸引人
说真的，没逆水寒的画质高，玩逆水寒玩习惯了，再玩射雕，总感觉哪怪怪的，又说不上来，逆水寒的话我这才14个g，射雕16个g，如果二选一继续玩下去的话，我选择删射雕
说真的，画面真的很糊，登录的时候人像描边就跟马赛克一样了，背后的风景更是糊成一团
说真的，这个游戏网络真的很卡很 卡一卡一卡的。设备不好的不要下 我这边网络满格延迟硬是给我干到了400多 老子帧率开到60，玩蛋仔都没那么卡。 做的任务的时候，那个房屋给我消失了，走都不知道走去哪里。 网络太差了我甚至都不知道我在玩什么 开流量玩也是这个鬼样
说真的，这口条，让他去大师赛凑时长吧，感觉那四个都要碎了哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]
说真的，这次的事情一看就知道有人在背后搞鬼。射雕这个游戏本身挺好的，不能因为网易的名头就被这么对待，梦幻玩家也要擦亮眼睛，别被人当枪使了。
说肝的，肝不肝全凭自己，一月的内容非要一天做完，自己折磨自己，又没有 排行榜，就一个服，总有队友和你一个境界。 说氪的，只要对战力提升差距不是特别明显，又没人逼氪。 说画质差的，优化没做好这确实，但总体来说比较还原了。 说打击感的，又不是动作游戏，有几个 mmo 有打击感。 说抽卡的，不看概率，再者抽不抽不是看个人吗？ 本质是一个偏剧情探索玩法，自己不是它的受众就没什么好吐槽的了。
说说看你是什么成分？[吃瓜]
说起每日任务，现在已经改成探索地图或者做其他任务也可以领奖励了呀
说难听点随便找个游戏公司给1亿都比网易投一千亿做得好
诶呀，剧情不要跳过，有的会有问题在结束之后，不看有可能不知道选什么，射雕的剧情挺好，开个倍速看看也不错
诶哟大哥，你这个跑起来的引擎会不会做？轻飘飘的，怎么玩？我都不敢相信这是2024年做出来的😆还以后都9.9，我看你是只捞一波吧😂😂我反正是不推荐，捏完脸走人，就这还占我15个G呢，浪费时间😆
诶嘿每天在城外的小路上看到小动物总要上去喂一下，什么时候能把他抱回家给我rua一下，真的好可爱啊，特爱在打完本后出去找他们喂
请告诉我 切换按钮在哪里？这交互就做的这么烂嘛？
请教一下为什么我的网易邮箱账号进去没有预约奖励，朋友的手机账号进去同时开玩就可以领导预约奖励等等一大堆奖励，我也绑定了大神，也预约成功了，啥也没有
请教个题外的问题，如果把区块链技术应用到道具中是不是可以提高商品的保值率，比如RPG游戏中，生成一件衣服，就会生成一个数字商品
请看下图这脸，这塔玛是射雕英雄传？？？确定不是21三体唐氏综合传？\n🧗自由度：\n自由度体现在染色体极致的自由突变\n🏹代入感：\n代入感体现在看一眼就会反胃看两眼就会窜稀看三眼全身细胞就会变异的极致体验\n【总结】\n如果能把画面对比度调高，亮度调低，色彩饱和度调低，再来点雪花线屏闪，你说这是不可名状的克系英雄传我都信😿
请问一下，有没有pc端？还是说只有手游端，有的话数据互通吗？
请问下up主为什么你的侠士老一放了水圈他们不掉血 我的就一秒就残血 慢一点就全死了
请问你游投资的十个亿是冥币吗？我说怎么有阴兵尬吹比逆水寒打击感好画面好代入感强呢，原来是花冥币买的啊，那没事了\n我说怎么大肆营销自己服装发型九块九，原来是都很丑啊，原本还想着白发九块九怎么也要支持一下，结果你游服装发型都是逆水寒里的低配阉割版，丑的我一块钱都不想给你，别说九块九了\n画面也有种复古的美感，让人忆往昔峥嵘岁月，回想起十几年前在页游挂机的时光，最后唏嘘不已的点击卸载\n碰瓷剑网三碰瓷的好啊，你游很烂，倒是爱蹭
请问哪里能买到比4090更强的显卡，我朋友说他在电脑端用4090玩被系统建议降低显示设置。他富哥很急玩不到这游戏极致画质[吃瓜]
请问我玩三天了，现在35级，之前一直玩护手的，现在帮派都没进，请问我现在应该干嘛，怎么进门派，现在的过度关键是什么？
请问是不是像逆水寒那样的多角色，是的话我就取消预约了，那种不适合我
请问这游戏手机端多大内存呀
读原著都是几年前上高中的时候了 郭靖线和我印象里的小说剧情没啥出入 不知道杨康线质量如何
谁家正经游戏刚开服瓜就这么多的啊
谁家游戏里面的npc还在主线剧情睡觉啊
谁懂啊家人们，为了享受高画质选择了PC端，结果网速不够，只能在捏脸界面含泪捏了好久的脸，最后还是选择了大佬发出来的数据
谁懂啊家人们，前期玩的时候什么都搞不明白，傻乎乎的看见引导的就点，然后不是有强化武器嘛，我直接就一键强化了呜呜，后来才晓得要强化主要的两把武器，真是亏大发了呀。
谁有空一个劲自己找任务打怪
谁爱玩谁玩吧，我想玩的是武侠，不是什么看剧情，再说那破剧情有什么值得跑来跑去的。
谁玩我笑谁
谁知道霓裳九花玉露.男怎么获得啊？[笑哭][笑哭]
谁给刷到7.8的？
谁能告诉我那个模拟器能玩儿？雷电和腾讯模拟器怎么都玩儿不了？？
谁能帮我解答一下13秒那个有关xz的弹幕什么意思[笑]
谁能想到稀有发型白发还是很好看的，商店清一色的一个价，而且还会有抵扣券的发放，只能说在这一点还是很不错的，希望继续保持
谁能拒绝射雕里面古灵机怪的黄蓉呢
谢谢，在看看蹲了一个号，现在都玩不明白这游戏怎么玩。。
谢邀，今天永夜星都牢爽了现在还没过
谢邀，真的没有玩下去的兴趣，10亿？梦里花了10亿吧😅
貌似没什么人看，不过我还是会更新完所有的地图 可能更新速度会有些慢，请各位观众老爷见谅~ 然后由于某些小地方有一堆探索物，可能跑起来会有点紧 而且很可能会跟我的路线图对不上，但是只要是跟着跑就肯定不会少！
貌似没有轻功[笑哭]
质疑狂，理解狂，成为狂
质疑狂，理解狂，成为狂[doge]
质疑狂，理解狂，成为狂，感谢同行衬托
质疑穆念慈、理解穆念慈、成为穆念慈！！！穆念慈就是当代女友范本好不啦！
质量中规中矩吧，这个剧情值得个五星，其他方面的话有好的也有坏的。\n首先这游戏就是个大型单机游戏，如果是喜欢社交的话建议不要入坑了，我就是当个纯休闲游戏来玩的。\n打本也有ai队友，感觉也还行\n剧情很不错，上面也说了，光凭这个IP和剧情值得五星，如果喜欢休闲的话前期建议选择郭靖线。\n不过缺点也很多，优化不好，画质不好，建模也不好，还有各种小细节上体验差尽人意。
质量好，代入感强，单机玩法沉浸体验，多人玩法协同合作，不氪不肝，让武侠真正自由，强烈推荐🙏！
质量看起来OK，五星观望一下
质量还行，喜欢这种的人玩着应该还可以，只是我个人好像有点玩不惯这种画风了，本来我特别喜欢武侠仙侠风的游戏，但其实我想玩的是黑神话或者燕云预告片里的那种武侠那种感觉。我记得第一次玩这种游戏是楚留香，那时候确实很喜欢，但玩的多了，发现这同质化太严重了，天刀逆水寒还有这个，感觉像是在玩同一个游戏。还有就是感觉好杂好乱，原神我也在玩，以前也看不起op，后来玩了发现还不错，给我的印象就是干净整洁，而现在的武侠游戏进去就眼花缭乱的，虽然没有了以前的首充，但还是感觉好乱好杂啊
贵游的开发能优化一下游戏吗？还是为了让大家买月卡用云游戏玩才故意这样？绝了
资格资格！need 资格！冲！ios资格最好，ipad大屏体验！
赚钱嘛，不磕碜[嗑瓜子] 有事没事拉一下进度条，游戏是什么我不关心，主打一个支持up[OK]
赛季末可真有你们的，乐子多到，到处吃饭。
赤石二刺猿还没玩就过来打差评了
走到比武招亲杨康的时候真的不适，想到以后还要走杨康线就不想玩了
走路姿势真丑
走路轻飘飘的跟在地上滑行一样，技能动作反馈更是一言难尽。\nui乱糟糟的一团，而且这配色真的是网易这种大厂做出来的？跟个三无页游一样。\n游戏连基本的动作都没做好，剧情里变回小人那里按轻功直接原地弹射而起，给人看笑了。\n浪费了射雕这么一个ip。
走路速度就像被施了减速buff贼难受
走路都卡 ，真无语
走路难受，走着走着有个石头还能卡在那不会跑过去\n打架难受，不敢相信这是个武侠游戏\n听风宝箱，经常有一两个光球怎么都捡不到\n剧情有些能跳有些不能跳\n坐骑是共享单车吗？跟走路一样有个石头他就不走，非得你绕\n还有这时装，在顺水暖送我都嫌，还敢拿出来卖？突然发现隔壁6块礼盒质量还是杠杠的！\n总体就是一坨，全是衬托隔壁。只开一个服？我看是有自知之明只需要一个服就够了
走过路过不要错过，射雕时装大甩卖，9.9江浙沪包邮
走，去江湖！干死这些道貌昂然的家伙！哈哈哈！ 没保底，抽不到黄蓉，给我来了欧阳克，蛇精病，你全家都是欧阳克！你怎么不给我来尹志平？
走，去江湖！干死这些道貌昂然的家伙！哈哈哈！ 没保底，抽不到黄蓉，给我来了欧阳克，蛇精病，你全家都是欧阳克！你怎么不给我来尹志平？ 太肝了，一个境界比一个境界肝，三重镜得肝好久，对应的材料和闯关一重比一重复杂，可以感觉到一天比一天肝是怎么回事。 今天抽了个金的！居然是个盲僧！我寻思你怎么天天给我男的！没有黄蓉给我个梅超风为好啊！沙雕！
走，去江湖！干死这些道貌昂然的家伙！哈哈哈！ 没保底，抽不到黄蓉，给我来了欧阳克，蛇精病，你全家都是欧阳克！你怎么不给我来尹志平？ 太肝了，一个境界比一个境界肝，三重镜得肝好久，对应的材料和闯关一重比一重复杂，可以感觉到一天比一天肝是怎么回事。 今天抽了个金的！居然是个盲僧！我寻思你怎么天天给我男的！没有黄蓉给我个梅超风为好啊！沙雕！ 累了，今天一天没玩，老是打打杀杀的，天下第一又如何？黄蓉还不是郭靖的。还是听听评书，弹弹琴，钓钓鱼也挺好的。
走，去江湖！干死这些道貌昂然的家伙！哈哈哈！ 没保底，抽不到黄蓉，给我来了欧阳克，蛇精病，你全家都是欧阳克！你怎么不给我来尹志平？ 太肝了，一个境界比一个境界肝，三重镜得肝好久，对应的材料和闯关一重比一重复杂，可以感觉到一天比一天肝是怎么回事。 今天抽了个金的！居然是个盲僧！我寻思你怎么天天给我男的！没有黄蓉给我个梅超风为好啊！沙雕！ 累了，今天一天没玩，老是打打杀杀的，天下第一又如何？黄蓉还不是郭靖的。还是听听评书，弹弹琴，钓钓鱼也挺好的。 上线就要去看看，老子的房子摇号摇到了没有，这天天去别人家睡别人的床也不是个办法啊，真的，游戏里面居然还要摇号，还要同居，这是创新还是TM的喜剧。去寺庙老和尚跟我谈人生谈感悟，对不起，我没兴趣听我只想跳过拿你那点可怜的奖励。 这位仁兄要帮忙给他找了半天羽毛，那位姑娘要帮忙给他寻了衣裳穿到老，还有那位小朋友要糖葫芦，好吧我去给你买一串，我寻思你半夜三更的站在这里干什么，你家人呢不管你的吗！还要我这位江湖上闻风丧胆的深情侠客给你一把屎一把尿的拉扯大，不知道你几年后怎么报答我？TM的草药药材食物不是地上到处都是吗！你们这些NPC没手吗？自己去捡啊喂！最受不了的是就连猫猫狗狗都要我去喂，好吧，还有鸡，还有雕。江湖果然是人情世故，没有人情世故你怎么超强？
赶在公测前捏了成女！三连并评论关🐷私我领取噢～记得备注关键词【春水映梨花】
赶紧上号开冲，九块九我来了！！！
赶紧出！我要做尹志平！
赶紧好好优化一下吧，画面也不够高，流畅度也不够高，耗电倒是不少，10个亿搞了这么个玩意出来，画面和流畅度连前几年出来某刀都比不了。再不优化就玩不下去了！！
赶紧很一般，一直做任务，有点晕。不好玩
赶紧把你那贪污的钱给程序员，让他们多涨点工资，优化一下游戏。卡顿，模糊，发烫，这还是网易游戏？\n要不是一星容易被判为恶意差评，我就打一星了
赶紧跑\n没五分钟我立马卸载
赶紧跑，
起初是逆水寒抄袭天刀的衣服来着，然后天刀推出了两只猪要免费送，才是网易射雕内涵剑三
起名叫商昊乾[doge]
起码是古风，逆水寒那边古风像是死了一样
起飞吧你
超期待，希望不要太氪
超级惊艳！今天玩！明天变！
超级期待，不要毁掉这个ip 啊
超级缝合怪 一顿乱塞东西\n稀烂的颜色和糟糕的视角 头疼眼花\n莫名其妙的解密\n约等于大跳的拉垮轻功（策划还喜欢把东西放高处
超级缝合怪，缝合的还很差，建议不要浪费时间浪费钱。
越充越黑是吧，新手池保底，普池也次次保底，限定卡池还歪了，大保底才出。意思是没有大保底我都不配拥有？😁😁天赏抽的话是不是也要保底？ 下次还保底我自己滚😅
越往后玩，你会发现，越来越难玩，
越玩越上头
越看越觉得心凉，大部分复读机成功凭借刻板印象去刷新大家对梦幻玩家的认识了，以利益为主而不是游玩体验及更重要的游戏性了
跑了跑剧情，我发现完颜洪烈对完颜康是真爱了！虽然不是亲生的，但是对待杨康是真的好！什么事情都在考虑着他，如果不是杨铁心还在，这样的一家三口其实也不错
跑图太麻烦，了
跑图很丝滑，角色动作超帅，比如遇到一些小型障碍物都是直接翻越过去的，下马也可以起跳直接开战
跑图点亮地图有没有有办法加速一下，浪费好多时间
跑图这么慢，坐骑还得找！轻功不光没迪奥用，跳起来的动作看得我想笑。幼态化得脸看得令我恶心。
跑就对了 别玩 二测四测玩家 更肝了 氪金点也多了不少 一天24小时都有事做 还有些任务特别** 强制社交任务 强制社交地方也很多 特别是这个10人本 真的 没脾气 起拍价60w 合着不氪金拍不起咯 拍完的分红 银子就分了一点 剩下的都是碎银 真就搞笑 分红都不舍的给 银子的获取渠道又少 对比二测的战斗系统 四测差太多了 抽卡更是坑中坑 绑金本来给的少 还80抽保底 本来二测60抽保底 最后一测各种马脚都露出来了 网易经典操作了 别玩 直接跑 巨坑就对了
跑，赶紧跑!这玩意说不肝都是骗人的[笑哭]我都不知道为什么我还像一个二愣子一样的信这个grd的玩意。玩法非常多甚至都重复了，才开服就有一堆工作室打小广告，甚至野外还有高度重复利用的精英怪和小怪。毫不夸张的说我硬是玩着有种赤石的感觉[笑哭][笑哭][笑哭]
跟之前同款有很多进步的地方，音乐真的挺好的，没的说，给两星因为感觉有点意思，但也只有一点，我很好奇这个游戏我玩着头晕，是我个人问题吗？=。=
跟以往的mmo武侠一点都不一样，更偏向于大世界探索还有剧情，说直白点就是单机玩法很多，不是那种强社交的mmo游戏
跟原神一个样
跟想象中还是有些出入，首先捏脸真心一般。可能背景设定的原因，怎么捏都太幼了…尤其男角色。优化中等偏下，打斗也没有那么有趣，也许是级别低，技能少的原因。总之体验一会，没什么亮眼的地方，也没有什么太差的，感觉就是中规中矩…可能不太适合我吧…
跟我预想中的有很大的差距。\n“我”身为主角，戏份却不比小师弟的多，前期剧情里完全就是当NPC。我走的郭靖线，郭靖本人侠肝义胆、重情重义，但是开头完完全全是和黄蓉的二人世界。打击感特别迟钝，这种“迟钝”不是缓慢，而是打起来没有一点爽感，招招出手却招招似打到棉花上，躲避技能也做得比较差。剧情总是要东跑西跑的，也不配一匹马，没有马就算了，疾跑也跑得慢，时间还短。靠近人物之后就自动触发剧情，都来不及反应。明明回溯了之前的剧情，但是一到触发点就又接着第二个任务。明明要玩家去触发隐藏剧情和找到全部线索，但在做任务的时候碰见关键人物却又没有显示，玩家的选择大于任务剧情。还有，希望减少一点前摇动画，去抽个卡出一段动画，走个剧情也出一段动画，登录个游戏还出一段动画。夸大宣传，说“让MMO真正自由”，可是里面每个NPC都在站桩，动作也寥寥，站在大街上像是进入了什么人偶馆，难以看出这就是要花十几个GB才能下载完全的游戏。\n好处是游戏里女装不像很多游戏那样全部露大腿，对宋朝的风土人情有很深入的了解，文案也非常原汁原味。但这些好处实在是太少了，有点瑜不掩瑕。
跟朋友一块玩的，我玩男角色，他玩的女角色，刚开始不理解，觉得他有点那啥，直到我看到了他玩的角色巨像刘亦菲的时候，我才知道我错的有多离谱，果断重新开个女角色玩了
跟现实时间挂钩确实是个能很好增进代入感的设计！！
跟着同学一起过来的，到现在两个人一直在跟着攻略肝箱子，捡宝箱完全停不下来
跟着攻略把隐藏都触发了，现在有点后悔
跟端游完全是两个游戏[笑哭]
跟逆水寒的优化有的一拼
路过可采集的都会显示出来，随手一点的事，后面需要的话就不用再采集了，酒楼处还有许多宝箱呢
路过听到弹古筝的声音不一定是npc也可能是玩家吖，还可以学习弹琴的
跳起来像个僵尸，牛
踩水军评论真好玩[妙啊] 令人忍俊不禁的五星评论
蹭热度也专业点，把玩家账号当官方什么毛病
蹲10点进去玩了五分钟就删了，画质不行，人物也不行，成年男看着像个娃娃似的，跑起来像喝醉一样的手感。不知道近19个G的游戏体量都是些啥
蹲一下公测上线，记得踢我一jio。这么多年了一直有在尝试各种金庸ip的改编游戏，但都emmm，我就希望这游戏能在一些方面让我感到惊喜和新奇就行
蹲蹲不知道怎么样，公测打害怕了立刻跑。另外总觉得群侠宣传那些画看起来像AI画的，是真的吗。。
身边统计学了一下，怎么感觉玩杨康线的比玩郭靖线的还多
身边跟着的那个小师弟能去掉么？感觉一直跟着很烦
身边这个小跟班还挺有意思的，如果互动的内容再多一些就更好了，比如平时来个语音对话，动作之类的内容
轻剑好帅啊，技能特效也好看，大家都给我冲轻剑
轻剑很帅，还可以召唤剑灵作战，而且一键的技能释放也很顺滑，当然也可以自己操作，不过对于我来说一键真的很重要
轻剑打6000+，然后换护手打到8500，我不好说
轻剑技能，星河转主力输出技能（攻击距离比较近，与目标有高度落差也打不中，平时野外很难用，副本没问题），停云式降低目标30%内功防御，繁音散制造领域(仅场上没灵域的时候，在法生万物前使用)
轻剑玩起来真爽 就喜欢远程输出
轻剑真的很帅，技能连贯性很强
轻功、跳跃的动作看着蛮自然的，概念人设图也吸引人，希望官方能用好金庸小说的IP
轻功一套连招下来还挺丝滑的 就是画质低了点
轻功之类的动作倒是很丝滑，但是不知道是不是我手机配置不够了，总感觉画质有点低
轻功体验极差，轻功体验极差，轻功体验极差
轻功太恶心人了，没有无拘无束轻功自由飞，关键轻功就两段跳，没有自动巡路功能，而且等级经验战力跟地图探索挂钩，地图探索100%太难了。
轻功模式一坨屎，完全没有原著那种潇洒的感觉，玩法原神不像原神，武侠不像武侠，人物立绘太幼稚，不经典，NPC的声音听着脑仁疼，而且游戏像没做完一样，一天卡进石头里七回，有些历史相关题目表达不清楚，整体评价不如(迷你世界)😇(用心做宣传，用脚丫子蘸屎做游戏)
轻功水上漂水上的涟漪做的好有氛围感
轻功等于没有，探索非常不方便，那个所谓的代替轻功的雕，只能向下飞，而且按快了还难飞起来。探索不能自动寻路可以理解，任务都不能自动寻路，作为手游而言，太不方便了，至于其他的内功武学之类的，看不懂，莫名其妙就玩起来重剑和轻剑了，我还一直等着加门派呢……目前应该25级吧，第二天开始就签个到下了，每次想去探索一下，就被轻功劝退……还有就是抽武侠的爆率，新手池40保底，日常池子现在70抽了不见金，开服就这爆率，非酋真的难玩，更不说叠卡了。至于外观，不说也罢，头发9.9，衣服9.9，配饰9.9，emmmm，虽然说一分钱一分货，但是这货的质量不值9.9……
轻功能飞到处看风景确实很潇洒，但是制作组大大可不可以考虑一下跑任务时允许玩家飞檐走壁呢，侠客从不走寻常路好吧
轻功要实用啊！金书里的轻功就突出一个实用！上天梯爬墙！凌波微步闪避！不能是耍帅自嗨的哈！
轻度社交的话，有没有给NPC送礼增加好感能玩互动动作的玩法，和玩家轻度社交我不介意毕竟玩家不稳定。如果没有和NPC的那就没趣了，我奔着黄蓉来的
输入邀请码37544186领限定时装
辛辛苦苦下载下来，跑个任务跟看恐怖片一样[笑哭]
辣鸡
辣鸡优化，辣鸡游戏，感觉比不上几年前的楚留香。这个发热量，新买的手机都快给我干废了，你踏马不能打磨打磨吗，就这么想挣钱啊，大肠都没洗干净，就端出来啊。 没本事，就不要宣传自己三端互通，显得你能的。拿大家的设备给你测试，我不如去找个网址看看妹子，给人挖挖矿。还想着给个常驻池十连抽的补偿邮件留人，我缺你那点啊。 画风唐，我能忍，打击感是什么鬼？你是个什么游戏，养成机制复杂，这点可以接受，但打个架，你想展示什么？投入与收获不成正比，轻飘飘的跟崩翔一样，我还不如去玩传奇。还有你不是3D游戏吗，我跳起来，他平砍能砍到我，什么鬼？咱也得讲逻辑啊，你以为你是王者荣耀啊，孙策啊，就算击飞也照样打得中啊。 剧情，不想说什么，马马虎虎。音乐也还可以。但路边的知识小课堂，你想干嘛，弄的跟*****一样，我想要什么，你给了我什么？完了你还想教育我，甚至还想升华主题，对外进行文化输出。你自己有点数行不行！哪家老外，会在九转大肠里找汤圆啊！ 气啊啊啊，真的很失望，失望，失望！你为什么要叫射雕啊，你承得住这名字吗，你对得起金老爷子吗，做的什么九转大肠啊。就这么消磨大家的热情吗，你们拿十亿干嘛了？还不如捐出去，资助山区，换个名声，立个牌坊吧。哦，我忘了，你们不需要，你们要牌坊简直就可笑至极。 可能有点过激，但就是我的想法。
辣鸡游戏辣鸡游戏辣鸡游戏辣鸡游戏
辣鸡游戏，手机端优化如此之差，卡发热各种bug
辣鸡游戏，纯噶韭菜，可以了这么好的的ip
边吃边看[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
达成成就：53个评论里面26个直接催更脑叶or群星，7个直接吐槽你接商单太多，9个在认真吐槽游戏，还有一个玩梗的？（吐槽接商单和催更中有重复的。）我的意思是: 以53个个体为样本： 期待你更新群星or脑叶:26/53=0.490566*100=49.0566%（接近一半） 吐槽你接商单太多： 7/53=0.132075*100=13.2075% 认真看了你的视频的（？）: 9/53=0.169811*100=16.9811% 玩梗的: 1/53=0.018868*100=1.8868% [doge]
过了一天认真写个长评吧，主观想法仅供参考。\n先说缺点\n1.我算是没那么在意建模画风的，但是连路上随便一个糙汉老头都是卡姿兰大眼睛你不觉得出戏吗\n2.ui设计难看，乱七八糟的找不到重点\n3.手机优化差，画质糊，闪退卡顿该有的问题全都有\n4.内测就说过新手引导不清晰的问题并没有什么改进\n5.全部9.9的意思是除了衣服头发以外配饰也要9.9\n再说说觉得可以的地方，补了一星\n1.端出来像半成品不过想法是好的，产业玩法新颖，也挺喜欢组合技的战斗系统\n2.一些没什么好夸但在个人点上的细节，收招动作很有武侠氛围，场景不写实不过渲染配色看着舒服，减法做得不错，没有光污染特效，服装设计贴合时代\n3.有天赏不过绑金能买约等于可以白嫖，看了眼池子放的基本乐色\n4.加了剧情跳过很好能不能把找线索答题认人那些环节一起跳了\n5.玩法没太大问题，内容丰富，弱社交对单机玩家友好
过于肝，不是一般的肝， 玩了一礼拜决定不玩了
过剧情时候好卡啊。。。PC端 好好优化啊[笑哭][笑哭]
过图进度条太慢\n人物模型经常卡一半在地下\n陆地水面走路像漂移\n武功套路难配齐\n期待值太高，失望
过场动画里主角说话会有口型不是别的游戏里装哑巴。这点把我打动了
过年了大家想看点啥，除了女装以外都可以，鱼姐cos都行[doge]
过年了，UP也得买点年货，能理解，兄弟们
过来打差评不为别的，还想找个地方骂，辣鸡，还劳资流量
过来看看 嗯
运营一贯网易风格，宣发骗进来然后坑玩家，什么不肝不卖数值，扯淡呢。服装是拆开卖的，首饰九块九，背饰九块九，真会玩文字游戏，还有侠士得抽，武功得抽，月卡党40多层的剑飞都打不满了，感觉要逼氪。主线得做很多支线任务才能推进，好感度还得按照他的时间来做，搞的像上班一样。
运营嘴脸太丑了。。。掉大分
运营服务还是不错的。\n主要真的没看见手游哪个厂家敢拿金庸做游戏。\n我也喜欢武侠，也喜欢低武没有光污染的特效，特效简洁精致才成熟，天花乱坠在我看来真的太幼稚了，武侠又不是横推寰宇的修仙。\n特效简洁，自然打击感要重，拳拳到肉，这才是我想要的。\n调查我说加入帧率设置，第二天就出来帧率设置了，也许是反应的人多吧，或者早就准备好了，我是不信因为我一句话工作组就去做，风评烂成这样，也不差我一个好评吧。\n我的态度很明确，我不想这游戏凉，我喜欢金庸，也没看见哪个厂敢担任风险拿这IP做游戏，我不想有生之年玩不到金庸游戏。\n我看了30几条差评，似乎是水军，总游戏时长大部分都不到1小时，注意，是总游戏，不是单指射雕一款，成分指明了有人针对，不过针对网易会是谁呢？\n总不能真有人闲着没事，自己创建再组织同学，同事来刷射雕分吧。。。。。。
运营满分，内容缺失，游戏性？缝合多少不重要主要看看能缝成什么样，
近几年武侠基本做成了仙侠游戏。九阴之后无江湖武侠，九阴真经是最符合我心中江湖，恩怨情仇门派帮会厮杀快意恩仇，虽然被小家子气蜗牛给玩坏了，但是武侠味还是最纯正的。
还不如14年的天刀
还不如玩奇迹MU[doge] 冰风谷，亚特兰蒂斯，天空之城[doge] 龙王套帅的雅痞，相当于大唐官府 传说套，相当于龙宫 风之套，相当于女儿村
还不错
还不错 ！
还不错 但是我也想提一条建议：让pc端支持外接或者蓝牙手柄 对动作*来说很重要
还不错吧，没有想象中的那么不堪，之前是玩魔兽世界的，其他的武侠网游都尝试下载玩过，但代入感不强，射雕怎么说呢，主题曲一响起来，嘴里就跟着哼哼，蛮强的代入感。\n当然也要吐槽，视角问题，PC端还好，还有个无模式，手机端就很不爽，离人物太近了，难受。
还不错呀，没那么差
还不错我觉得跟宣传里说的让mmo更自由是一致的 没有空气墙地图几乎无缝不强制社交
还不错，音乐挺好听
还以为10亿的游戏，风景会好看些，花是纸片的。轻功是没有的，坐骑是找不到的，升级是慢速的，组队的人是少的，画质是糊糊的，手机是烫烫的。服装有古韵，但种类太少了，有一点武侠的韵味，但不多……
还可以
还可以再好好优化
还可以吧
还可以吧，主要是用电脑玩，感觉上比那个塔好多了😅
还可以吧，休闲偶尔玩一下也还行
还可以吧，就是地图太复杂了，阁楼再简化一些就好了，我老是记不住哪里探索过没有，或者老是迷路。
还可以呀
还可以啊啊啊啊啊
还可以啊，画面什么的都不错
还可以啦，新手指引特别的细心，不会一股脑给你说一大堆，而是慢慢的让你接触各种玩法，角色天赋的互动性也还不错，会让你选各种选项，就是有的选项不太看的懂，后续加点解释会好很多
还可以有点出手机配置红米k40，50几帧\n现在玩福利很多可以浅玩一下不介意充钱手充还可以自由度很大多的介绍能看一整天
还可以的游戏。画面还能再优化下
还可以能玩
还可以！希望以后别像现在的梦幻就好！
还可以，慢热型
还可以，玩了一天还不错。等等看后续了
还在吗 好大哥[喜欢]
还在嘎，纯纯的一坨这游戏
还在玩，玩的越多，离谱的东西越多，总结下n年n个亿，网易牛皮是越吹越大。
还处于对这游戏比较新鲜的阶段，打击感比逆好一点，剧情音乐挺好的，服装建筑风格我觉得ok，捏脸体型差点意思，画质巨糊，有些地方的手感些许怪异，时不时卡顿，大概玩了半个小时就会手机发烫。不过总体还行，可以拿来消磨一段时间，后续再观望
还好
还好了，没有眼前一亮的感觉，优化很差，设备 小米14 16+1t 和 11代i7+3060ti
还好吧
还好吧，无界出来之前可以打发时间，顺火暖跟上班打工一样不想玩，这个玩玩还行
还好没充钱,仔iqoo11s顶配加背夹一样发烫严重，再好玩也没用已删，调最低配置1分钟就发烫的游戏只此一家
还得是贴吧会骂[妙啊]
还挺期待这部作品，都下载安装好了，看了预告片还不错，图片是云游戏预捏脸体验
还挺良心
还是PC端游玩体验会好一些，场景天气的切换不会卡顿严重
还是mmo那套，网易为啥一直搞多人在线，是不是场景建模套用就好，画质高了手机优化不行，低了没意思，大饼画得再好和逆水寒没啥区别，改点玩法，改个画风再捞一笔吗
还是一如既往的垃圾，充值送绑定的，没什么毛用，和逆水寒玩法差不多，画风也差不多！
还是以往换皮手游的套路，但是也有点儿改善提升的地方，比如剧情，比如武学这块儿可以看出原九阴出来的人确实做了点儿事儿。引入了一些AI生成对话。肝度确实下降了，体验几天看看。如果不肝不氪还能有点儿研究的动力的话，是值得玩儿的。如果又肝又氪，研究就是充值的话，那还是卸载了吧。
还是厉害啊[呲牙]事后还涨了
还是可以
还是可以的，游戏内有很多可以探索的东西，开放世界算是做出来了，游戏本身压力也不大，闲鱼随便玩玩看看剧情就挺好的
还是喜欢杨康多一些，桀骜不驯的性格就很nice，光看pv就能发现两个人性格的区别，相比较来说杨康给符合我对侠客的理解
还是喜欢逆水寒，操作简单。射雕的话，从剧情来讲，没有代入感，是参与，但也是旁观主线剧情人物。而且还俩键，两套武器，建模更偏向梦幻，个人比较喜欢写实风格。\n而且吧，让我创建角色，然后又变成小孩，不如直接改成少年更直接对吧？\n溜了溜了，继续去玩我那侠游天下的逆水寒吧～\n补充哈，那个创建角色的时候，角色都没表情的吗？逆水寒好歹还有表情会动哎！\n声音女性的角色感觉好假，要么干脆逆水寒那样，要么你学学叠纸恋与深空，整整声音，虽然我并不喜欢它家的玩法，但是不妨碍你从细节处取经，然后装点自己。\n就像七猫作家助手学习阅文作家助手，然后把制作书籍封面这一环节，学的是青出于蓝更胜于蓝，并且变成自己的特色。
还是大佬的捏脸数据好用，我直接狠狠地捏个萌妹好吧
还是寒子靠谱
还是很不错的，但希望优化，最新机型开60帧还是烧
还是打算长期玩的但是能不能优化下不要老是卡到掉线或重启，优化下手机端吧拜托！！还有就是抽房子能不能简单点！概率好一点！
还是护手战斗比较惊艳我，那远程攻击的特效就做得蛮ok的
还是挺好玩的，但我实在没办法，卸载了，真的太卡了，玩一次能卡退出去好多次，延迟也特别严重，轻功那个的话一点儿也不好弄。先不说万一是网或者是手机的问题，但是我玩其他游戏从来没有这样过，甚至内存更大的我从来都没有卡退出去过，反正希望真的改进一下这个东西吧 。哎呀，挺好一个游戏的，只能说太卡退了 ，被迫退游吧
还是挺期待的
还是无缝大世界玩的舒服，能够自由的去探索，就是梦华录解锁图鉴有点点困难
还是有好处的，不然就要自己吃狗粮，带个娃陪我吃狗粮不是很孤单。不过我觉得这玩意太bug了，不会武功然后天天跟在主角后面，主角天天跟人干架他竟然一直毫发无损也没有被当过人质，未成年保护法在古代也很有用吗？
还是有很多进步空间的。\n人物跑步转身感觉有点飘，如果现实里这样移动感觉要摔倒。\n室内或者小区域内战斗时，人物居然可以被遮挡。如果人物被地形遮挡，按道理遮挡物应该变透明，但是我不知道在哪设置。\n有一说一，战斗体验和画面表现还不如前几年的猎魂觉醒，都是一个公司的游戏，怎么会这样的。\n可能我手机太差了，反正画面里的东西都糊在一起了。然后就是非常卡，卡得我头晕，玩了一会直接给卸载了
还是来玩九阴吧，内功外功随便选，只要修上去就行。套路内功外功套路也随便玩，修上去就行。
还是比较关注剧情能不能还原，很多年前有幸拜读过金老的“飞雪连天射白鹿 笑书神侠倚碧鸳”，里面最有感觉的还是射雕和神雕侠侣两本书，希望能在射雕里找到当年的那种热血情怀
还是比较新奇的，但是优化是真的不太好，根本不敢开高画质。只能低画质玩。
还是比较期待的，看这画质和剧情什么的都还不错，希望能早日上线吧。
还是熟悉的配方还是原来的味道😂。一通乱点你根本不知道自己在干啥
还是玩的少，一个破房子跟没见过一样？新鲜，ff14好地段就是得全服拍卖抢，我觉得你玩的并不深，抓一个并不新鲜的点。反而我觉得这技能搭配是挺有搞头的，首先这个自由组合和你所谓的左右键拆开我并不认可这说法，左右键只是按键而已，另外这是三端互通，所以并不能让你设置qwertzxcvf那些按键，所以才塞到左右键里，只是取舍问题。但是技能组合的丰富性是可以体现出来的。群伤单体自疗这些怎么搭配，完全可以有更多自由性。各种各样的随着版本更迭只会越来越丰富。并不是那么单一的。
还是看受众，目前这游戏我还愿意玩下去[笑哭]
还是看着攻略去探索比较轻松，也可以自己探索就是有点花精力
还是等剑三 吧
还是等我的诛仙世界
还是等鸣潮和绝区零吧，我还是说服不了我自己接受它💩一样得动作反馈[笑哭]
还是给回三星吧，游戏整体都是为PC端服务的，类似神行的小游戏，手机要拿三星还真有点困难，特别是萌新，还有手机按键也不能自定义，跳和冲刺挨着攻击，经常误触，拿下载奖励还要pc端和手机端登录。\n任务各种时辰限制，今天时间过了？不好意思，明天记得，竟然还有早上5点到7点这种阴间任务，大早上起来登录你的游戏是吧。\n还有解密，那个什么宫角商羽的玩意，看了教程跟没看一样，都不知说啥玩意的，最后还是自己摸索出来的，而且做游戏麻烦考虑一下玩家群体，这破解密我现在熟悉了想要给人解释都麻烦，真不知道什么脑洞才想到这种需要试错然后再解密的玩意，还有那个铃铛，大白天跟穿了迷彩服一样，非得等到晚上才能看的清楚点。\n还有野外宝箱，好不容易打掉头领一半血，然后来个路过的抢人头宝箱就不算我打的，我尼玛，这样玩是吧😂\n最需要吐槽的就是剧情，回溯个毛线，逼死强迫症的玩意，一个剧情看几遍，闲的我，你要是想表现分支不同就回溯一次呗，非要在各种选项里面加点东西，然后就是玩家不停的回溯把所有选项都选个遍，****。\n总结就是这游戏玩起来真特娘的累，玩完一点成就感都没，除了累还是累，简直就是跑腿界的模范，野外怪物也是共享的，怪物也少，基本上都是守宝箱的，打了一次就跑，打个BOSS还要等时间跟人抢。这游戏你不仅需要跟原神一样扫地图捡垃圾，还要跟MMO一样跟人抢怪，做的四不像，说实话你做个武侠版原神还能吸引原神群体，加点MMO又把原神群体劝退了，你要做MMO就做MMO，非要加入原神的各种解密开箱子捡垃圾，又劝退了MMO玩家，我是搞不懂的。
还是老套路，引擎是旧的，动画cg是新的，不思进取，做的游戏总想骗一波韭菜……
还是觉得这游戏找错氪金点了，氪侠士（角色）这种还是二游这种拼厨力的更买单，古风mmo就应该卖时装氪金啊，沉浸式当大侠穿美美的衣服走在另一个时空里， 氪战力我是真没动力
还是诗朗诵有代入感，再配上实机画面，雕宝你是会做视频的
还是说少了。还有洗练 特技 感悟这些氪金点呢。还有神秘商人卖数值[热]
还是近战武器玩着爽啊，刀刀到肉打击感很强，但是输出环境有点点差
还是逆子合我胃口[笑哭]
还是逆水寒好不肝不氪，打完本就每天几分钟做个日常下线。
还是逆水寒手游好
还有7.9分？给你1分再说。
还有一个点，就是投资，目前产品表现的，就能看出团队的投入方向，定位，还有很多点。宣传说10亿，这个就是说的，制作团队是制作，宣发是宣发，宣发有自己的标准，要拿的钱，为了拿到钱，使劲吹牛逼，使劲造势就完了。至于是否真的，吹的牛逼是否落实，根本就不在考虑范围内。很多都是，宣传和产品根本就是撕裂的。这10亿，怕不是把场地租赁费用，宣发成本都算进去，勉强凑出的吧。这10亿里面，用作游戏制作，提升品质的钱有多少？反正这种游戏还是挺好的，现在就算是换皮游戏也越来越少了。市场真是萎缩了，怀念以前的日子。[妙啊]
还有一件有点隔应人的事，游戏里的“我”莫名其妙发烧了[疑惑]啥引导都没有，不送药也不教我怎么治，但只要有玩家经过我身边系统就会提醒“少侠还是赶紧把发烧治好吧，别传染给XX少侠了”谁家好人对病人说这种话？[难过]怎么，我是什么很贱的小女孩吗
还有两天还有两天，冲冲冲，到时候就能学郭靖当大侠了，游戏质量没问题的，算是最近玩到过比较不错的武侠mmo，测试时候感觉还可以
还有个燃烧意志怀旧服[doge]
还有啊，你说肝我认同，你说氪金，我实在想不出这游戏有啥氪金的？平民又不搞金武器金首饰，强化心法功法啥的基本都白嫖满，伙伴也基本白嫖打本完全没压力，这游戏大世界和武功招式做的其实挺好了，我都不知道你在这喷这些你真的深度玩过这游戏？笑了
还有它那个地图场景的建模，你说它不好吧~它的水面光影和环境光，质感还是挺细腻真实的；你说它好吧~他那些建筑、地面、植物等等的背景贴图极其模糊，且没有一点立体感。还有那个人物仿佛像是抠图抠上去的感觉，跟大世界格格不入。总之看起来的感觉很割裂[辣眼睛]
还有就是PVP这块我觉得还差很多意思，不知道是不是官方没好好做PVP这块，就是博弈的点太少了，看似是武学搭配其实还是各打各的，如果说出一些格挡机制，和受击失败的反馈（比如弹反），还有解控，可能会好很多，现在的PVP完全就是要么远程疯狂召唤物爆兵拉扯，要么就是重剑控住接一套秒（因为没解控基本控到了都是硬吃控制），玩着很没意思，希望是能好好做，不然长草期真的会有很多人退坑
还有就是这个时间系统，我这几天内测就没见过太阳，因为都是下午和晚上才进游戏，到处乌漆麻黑，期待公测暴死[打call]
还有玩家后面跟一个小师弟是什么意思？为啥不做个小师妹呢
还有男女npc颜值差异巨大，杨康和包惜弱站一起完全看不出是母子，和那个完颜王爷站一起像父亲带着一双儿女[笑哭]
还没公测就知道是良心游戏了？水军真恶心啊
还没几年前天刀出来那会好玩，游戏玩法太繁杂了，什么都缝合一点太肝了。
还没开始就7.1分了😅\n🧗自由度：
还没玩上，看视频还不错
还没玩但先给个五星压压惊，希望这次的游戏可以一直玩下去，圆我心中侠客梦。\n就是想问问，这游戏优化是不是有问题？为啥默认画质只到精致？我想开极致的，人有点懵。
还没玩儿，萌新，给个5星支持观望下
还没玩，单凭不请明星代言暂定五星。\n画的十八个大饼实现一半都保持五星。
还没玩，单凭不请明星代言暂定五星。\n画的十八个大饼实现一半都保持五星。\n————————\n收回之前的话，我草率了。\n首先，不氪金能玩，绝对能玩。\n但真的做得太烂了：\n层出不穷的bug，随时能穿模，宝箱经常挖不出来，换完武功有时伤害特别低要重登才正常，侠仕走着走着不见 还得取消跟随再跟随。\n屎一样的手感，就像驾驶一台重型坦克，走路，转向交互没一样顺心，最可怕的是骑马，我看都不会看。\n灾难般的建模，所有人都是一张扭曲的娃娃脸，丝毫没有美感可言。\n支撑我玩下去的动力是只有一个区，并且以后有可能改好，总之现在玩真的食之难受，弃之可惜。
还没玩，恶意差评，让你丫蹭。
还没玩，我只是想问一下怎么这么多人复制同一段话，啥情况
还没碰到过奇遇，是不是红尘戏就是奇遇哇，这方面的任务倒是已经做了几个
还没细玩，总感觉没啥欲望继续玩，电脑端老掉帧。。
还没进去捏脸的地方手机都快爆了，起码60多度
还算不错
还能夸美术？？夸场景？？ 收了多少钱干这种缺德事情？
还能接受，就是玩电脑端时不时的闪退啥意思啊 想玩的热情都快被消磨没了😅😅😅
还行
还行 单机的话 但是优化差 喜欢IP
还行。
还行。\n剧情也能卡这卡那的，典型mmo套路特别烦。
还行后期不知道做啥整体就感觉还要回顾剧情自由度可以人物捏脸不好看感觉不如逆水寒
还行吧。动作还可以，画质 pc 上很棒。\n先玩玩拿到降龙十八掌了再说
还行吧。玩了一下午。 没感觉到卡（用的1060），比逆水寒好多了。没冲钱，抽了4个金，两个柯镇恶1个郭靖一个杨康。 武学抽到第三个阶段。目前没发现要氪金的地方，要说一个氪金的花就是交易行要花30。 交易行先玩两天看看开不开。
还行吧就是不克金的话特别肝很艰升级并且有点吃配置不肝不氪没法玩的
还行吧希望美观在提升提升
还行吧没有想象中那么差，未来可期
还行吧，没啥新意，收集系统太多了，啥都有乱七八糟的，玩了四个小时就点小红点了，讲道理我这个手机玩星穹铁道开最高没啥压力这个游戏还没开最高都烫手，不敢想夏天咋玩
还行啊
还行玩着，玩了这么几天下来还算是比较舒服，主要是节奏很喜欢，不用很急，之前只是奔着这个ip来想体验一下的，意外的居然玩进去了，不过优化问题还是有很多，起码手机端把画质那些做好一点吧，还有小细节上的体验还需要加强，不过时装风格我倒是挺喜欢（画质一样难崩）起码不像其他mmo游戏一样男号时装大部分都是袒胸露ru的
还行的，可以玩（当老游戏玩，不要抱太高要求）\n有点像以前玩的流浪猫流浪狗模拟器（没有骂人的意思，动物模拟器系列我认为非常好玩）\n有一说一，在里面比较让我喜欢的就是主角的人设很聪明，见多识广（配音也不是那种甜甜的少年音）\n其他的话，感觉就中规中矩（）
还行，不错
还行，作为原著党还挺满意的，我看完了射雕，神雕侠侣，天龙八部，笑傲江湖原作，还是有点发言权的。关于还原性来说有些人很还原，有些人有点不一样，但是毕竟从小说变成了游戏，大部分我还是比较满意的。\n目前游戏小毛病很多，比如卡顿掉帧，我的k70玩了三天死机了两次……\n还有一些模式很难但是没有教程，你是让我们去网上搜攻略吗。我个人玩游戏很烦搜攻略，除非不搜实在玩不下去那种。\n总之游戏可以玩，也挺好玩的，而且能看出来打算长时间运营不是那种割韭菜的，这个玩着还蛮舒服，更何况我还喜欢射雕这个IP。
还行，就是优化太差了，角色建模太幼。\n目前玩到22级，用的云射雕，电脑下了60g开头就卡成ppt，于是买了月卡，正好可以免费玩一个月的云射雕，这点还可以。\n探索方面呃，不如原神，比逆水寒好点但不多。\n剧情演出还算可以，就是建模太幼了，和配音极其违和，非常令人出戏。听说后面随着角色成长会变，有点好奇但不知道这游戏还能不能活到那会儿。\n战斗方面，现在拿到和解锁的招式太少了，手感不好说。\n服装感觉不错，有很好看的也有普普通通丑的一批的，全部都9.9，就连一个普通的配饰都9.9，嘶说便宜说贵这不好说，但有点离谱。\nUI有点乱，我还需要熟悉一下。\n总体来说，和其他游戏相比优势不多，可玩性有的，平替高替也有的是，当单机轻社交玩还是可以的，就是设备要求太高了。
还行，就是占内存太大，应该一点儿点儿更新。
还行，就是玩一会就想吐，玩其他同类型的都没想吐
还行，就是视角不能调太远比较难受，不适合晕3d的人玩
还行，很适合消磨时间
还行，我比较喜欢当单机rpg玩，只要战斗没有强制组队我应该玩下去
还行，比塔瑞斯强，塔瑞斯我玩了五分钟就顶不住了，射雕玩了二十分钟才劝退我，压死骆驼的最后一根稻草是抽卡动画，那抽卡动画一出我就绷不住了，如果我喜欢玩原神，我为什么不去玩原神？如果我不喜欢玩原神，又为什么要玩射雕呢？
还记得楚留香啥结局吗。直接被腾讯买走版权。这个。。我不敢保证。腾讯下黑手。
还需优化
这10个亿，都不知道猪厂内部贪了多少，做出来这么个玩意，公测前主动还去蹭剑网三，和当年逆水寒端游一个德性
这15亿研发花哪了
这9.9搁剑三都是拓印级别的，对打不应该拿同品质的东西低价卖吗，拿别人便宜的东西再便宜点卖算啥。而且它好像没说其他付费点呢，也别说死撑着不花钱也能玩，大把一次性付费的单机游戏呢，这别人的游戏体验也不是非当不可
这B站门槛这么低了吗？20万粉丝吃饭还是赤石都分不清了吗？
这PV的角色质感但凡实装在游戏实机里我早就吹了，可惜不是，游戏里的3D质感还是和10年前差不多，不是3渲2[微笑]
这bug，哈哈哈哈，垃圾
这……这真的是网易的游戏？不应该是让我们咔咔的往里面充648吗
这。像boy的嘴唇，某幻的眼睛，tomato的下巴[doge]
这一大坨，\n这视角，给我转恶心了，进屋子一会近一会远，整迷糊了，有点恶心
这一点真不是我要硬吹，人物动作太僵硬，疾跑解释的时候还在原地踏步😅还有好多要吐槽的点，同样是网易，怎么能比逆水寒还拉啊😂
这一眼望不到头的养成系统我还是放弃吧[笑哭]
这一类游戏都是需要天赋的，我以前刚开始玩97，进了约战新手群找大佬捶我，那时候我还只是个葵花都按不明白的菜鸡，群里很多5线的在我眼里都是大神，那时候有一个人我印象很深，他理论知识简直无敌，不懂的直接问他就可以了，而且每天约战都可以看见他的对战记录，几乎每天最少100把，就感觉他钻研得不行，那时候我也就是隔两三天打一个抢十，但是玩了一年我总场次4000把上三线了，他几万把还在五顶四初原地踏步，这种真的太多了，几乎每天都有一堆问题在群里问，手法也是一个比一个花哨，但是玩几年不见进步的，所有竞技游戏都这样，就像lol也会有几万把的黑铁，这些游戏真不是靠场次就能堆上去的。
这一群白幼瘦的角色已经完全看不出是东亚人了。欧美那边都未必有这种死白死白的人物肤色。
这一边倒的风向，谁是水军一眼就看出来了，是不是射雕打破行业规则某些人急了，拿梦幻借题发挥来了？嗯？9.9时装世界一服打到谁的七寸了我不说，懂得都懂
这下沉浸式体验武侠小说里的配角npc视角了
这下真不如原神了
这下面的二级号大军给我吓傻了
这不九阴真经么
这不像换皮顺火暖吗？
这不原神吗，不对，玩原神不会睡着，这个玩着好困
这不就是原神的超级低配版 不好玩 不推荐入坑，玩这个不如去玩原神和逆水寒
这不就是武侠原神么？赛季前期或者新卡池肝和氪选一个，后期长草？跟逆水寒那种社交mmo不一样诶。但是看这么多up都说优化很差，尤其是手机端
这不就逆水寒吗[笑哭]
这不是传说中宣发三句不离原神的射雕吗[吃瓜]
这不是桀骜不驯这是大笑黄鸡！
这不是游戏…简直就是是看小说。想玩个像魔兽世界的游戏好难。
这不是轻功这是跳跃，这游戏压根没轻功
这不是逆水寒吗
这东西从看的角度来说，比逆水寒强出一个档次，起码不像逆水寒那种场景的碰撞体积都他妈做不好甚至有些地方就没有的那种粗糙和应付到逆天级别的情况，而且人物动作什么的也比逆水寒强得多，不管是从流畅度和衔接性都比逆水寒强，逆水寒声称自己是动捕，但是实际表现没有抠帧抠出来的动作合理呢还，走路的时候腿还会抽搐，技能动作也是摆姿势加特效，闪现到另一个位置以一个扭曲的动作摆好另一个姿势继续加特效然后平移，我实在是不相信这是动捕下产生的动作效果。但是射雕这逼游戏玩起来先不说，就那个极其逆天的优化我真是不敢恭维，我一开始以为永劫的优化就已经是底线了，直到这游戏刷新了我的认知。然后就是那个人物建模，我不得不怀疑网易的美工都有点精神方面的疾病，近几年网易这几个热度高一点的游戏，美工都和脑子让人搅匀了一样，不能说丑，只能说丑得要死，甚至是丑的诡异，你想开辟新风格，你起码得让他看起来像个正常人吧哥们儿
这两天玩下来，对于休闲玩家挺友好，大地图的探索已经可以满足了，在战斗方面我建议前期是当屯屯鼠，毕竟开服给的资源很丰富，后面等攻略再提升自己，不然会有点浪费资源
这个9哨塔是找谁啊，还有丐帮食堂那个又是找谁
这个IP就值得分数
这个IP真的让人舍不得，玛德可恶的网易！我卸载后一直在刷评论，看“卡”和“画质糊”这俩问题解决没有，解决了我就下回来，每回都是失望😞
这个NPC 脸的建模，一个老头比年轻人的脸还细腻，违和感很强
这个UP是真的饿了
这个UP说白了没有继续玩下去，其实衣服不是9块9，9块9能买到的只有最难看的那些衣服，好看的衣服要么要氪金提升战力，等战力达标了才能开放购买，要么是开交易行的衣服盲盒，就像下面这个幻彩衣服一样，差不多就是一百来块一件，还只是下装
这个ip本身就没有条条框框束缚，官方把它做成没有每日、没有门派的高自由度模式正合我意
这个ui就被原薄纱了，至少原是真的简洁
这个不是雷火做的好像，雷火至少是会做mmo的，不管是重肝重氪的倩女幽魂还是逆水寒都能有固定玩家
这个也太急了一点，逆水寒目前局势好又要开一个这类型的，屁股还顶着个剑网三，你这怎么能玩啊
这个五绝让我觉得他们华山论剑争的不是九阴真经而是葵花宝典[蛆音娘_吐血]
这个人物建模感觉是十二岁的脸长在了二十岁的身体上
这个任务系统怎么说 又像游戏又像互动电影 每次出现分歧的时候选完了都会倒过来再试一遍 看看其他结局是什么
这个优化是认真的吗？手机端pc端都试了试，真的无语
这个优化这个画质，这个僵硬的建模，期待这么久浪费我时间！隔壁逆水寒真是隔空开大了😅
这个作为游戏从业者表示 不能怪美工，这属于游戏整个的风格设定 ，这种低幼态风格要背锅得看顺序 制作人-主策-（美术总监）-主美，最大可能就是制作人想要这种风格
这个别的可以不肝不氪，但是时装9.9是真没劲啊，我买时装不就是为了贵才买的嘛，这9快9我都不好意思穿出去啊
这个制作组有什么大病啊，现在都是简单化游玩，非要搞得那么复杂，并且大多数00后玩家都工作了，90后也结婚了，根本没有那么多时间去研究这些，而且画质只能评价普普通通不能说有多好，这款必定，游戏前期玩家体验发现那么复杂，会导致后面爆死结局。
这个制作经费是不是把部门买咖啡机的费用也算进去了的[嗑瓜子]
这个只有端游吗？
这个周末在电脑上玩了2天，剧情蛮有意思的，不过也可能有没看过射雕的新鲜感加持，操作上有米哈游的既视感，这大概属于优点，战斗方面电脑上玩难度基本为0，手机没怎么体验过，目前为止体验都不错，不过主线玩完这游戏估计就会变数值pk游戏了，不过这之前我还是能打4星，主线打完再说，然后扣一星在我笔记本启动游戏后显卡永远都满载，我ff14跟狩猎都不至于这样。。
这个商单真的败你的口碑，看你更新了本来挺开心的
这个商城还是什么界面？\n一直亮个红点，我一点进去就卡了。\n截图所示这样，我的手机不兼容？还是什么\n每次都是有红点，我又想点，有东西领，我想领。\n点进去就卡。\n这么多天了还没修复。
这个图，好像糊糊的四象[doge]后期贬值挖出来的都是废品，最低价卖都卖不掉，前期基本最高价是划得来的，就怕后期，这一堆都是废品，有一两种值钱的就不错了
这个声音！大宝！是你吗[大哭] 探索地图太累 带妹过于疲惫 开服没做准备 没事你有硬核宝贝[星星眼]
这个多少钱开一次
这个天气系统 不拿纯端游出来欺负人 在手游里是我见过（划重点，我见过的）最好的
这个好像一梦江湖啊
这个射雕啊，点进去能玩十分钟的都是神人了
这个射雕模式是不是和同在测试的燕云十六声比较像
这个广告就有点逆天，我也没记着我预约了😂
这个建模一言难尽，希望以后重做建模
这个建模我仿佛在玩《小戏骨:射雕英雄传》，也不是q版，因为所有人都是成人身子娃娃脸，最大年龄不超过初中。\n有个猪场出过的游戏拟猪化彩蛋，给人感觉像差生非要拉着其他成绩好的同学硬蹭着合照。😥\n除了角色和主要剧情图，AI泛滥，工作室省了原画工资，但是玩家还得花那么多钱，工作室赢两次是吧。\nPC玩的放张图，画面比平板高，优化巨差，一玩就80多度下不来。\n再放两张癌图。
这个开头cg质量很难让人相信这是2024年的游戏
这个开放世界应该叫做无尽的任务，到处都是任务，到处跑图，到处采集，肝得太累了。\n以前宣传一天上线十分钟就可以，我一天玩5个小时，玩到系统提示该休息了，还是没玩明白，它游戏核心是啥？\n唯一亮点就是时装便宜，而且不用氪金也能玩。所以这个游戏筛选出受众以后，后续评分可能会高些，喜欢的特别喜欢，不喜欢的特别不喜欢。
这个念头，玩游戏的人都不傻了
这个我觉得真不难 难的是奶妈怎么过第三章的单次输出3w
这个手游画面精致，游戏时真有一种重游经典剧情射雕的感觉。值得推荐
这个抽卡作用还是挺大的，我保底抽个丘处机，每次打完输出第一就是丘处机，甩第二名的紫卡一半还多，这跟逆水寒可不一样，逆水寒的群侠技能可没这么变态，这游戏本来跟逆水寒就不是一个赛道的
这个抽卡非到玩不下去，神行挑战对手机玩家也太不友好了吧，云射雕画面动不动就糊成一团，到底是要单机玩还是组团？都想要？浪费时间有一手😓
这个挽剑收尾的动作也太特喵的帅了吧
这个捏脸太幼了，成人怎么捏都幼，这点不太喜欢😿
这个操作模式我很喜欢，就是画风不太喜欢，要是像逆水寒那样就好了
这个时代，画面好是应该的，更主要的得好玩才行[doge]
这个时候不盲目跟风才是最重要的，真的想知道一个游戏做得怎么样，要长时间体验下来才知道
这个柯镇恶我真绷不住了，这建模也太幼了吧...完全没有小说中的感觉，有点反胃了
这个江湖不像江湖，一点射雕英雄传的江湖豪气都没有，打架也感觉，开局就是一直任务，没意思。要论武侠论江湖还是得早期的九阴，这个感觉还不如逆水寒
这个江湖挺真实的，玩起来就比较的轻松，场景中可以探索的东西也比较的多，玩游戏的时候就特别的自由
这个江湖这么有点过分少年化了，所有剧情角色都那么年轻，东邪西毒南帝北丐，都是一帮少年？？？这太违和了
这个没啥喷的，25号就开放下载了，下载确实慢
这个游戏****
这个游戏60g，估计10g是捏脸素材，40g是各种剧情cg。游戏场景5g，战斗游戏性相关的能有2g就是顶天了。所有把他当个射雕的同人galgame玩还差不多。现在还有年轻人人看武侠小说吗，还有人看老武侠电视剧吗?所以这就是给小朋友的武侠互动电影。
这个游戏bug真多，优化又差
这个游戏仿佛是十几年前就做好了然后老板忘了发出来了，时隔十几年突然想到了又发布的
这个游戏吸收了很多逆水寒入坑太迟的玩家，比如我
这个游戏在移动端几乎没有任何优化，所以不建议用移动设备玩，否则后果自负
这个游戏好玩吗？什么时候公测呢？失恋两年多了，情缘好找嘛？[给心心]
这个游戏对新手很不友好，刚开始进去天赋我就直接开了，后来才知道要刷三金，我一个都没有... ...做攻略说第一天要开庞氏的任务，在哪里也找不到...各种引导都很烂... ...武学的那个花加点的，那么多加点，我根本不知道加什么点好，攻略也找不到... ...真的做做引导吧，很多东西都一头雾水...后面跟朋友说起来才知道要这样要那样的... ...
这个游戏应该主要面向风景党+外观党+养成党，50G的游戏估计主要都用在这些方面了[笑哭]抽卡类的本来也不喜欢，而且操作起来感觉怪怪的，特别是鼠标操作传达感觉不够直接，感觉晃。还有战斗连招也感觉不舒服，连招了就无法走位了，不习惯，玩了几分钟先卸载了，后面看看再说[doge]
这个游戏很极端，爱它的人视若珍宝。恨它的人觉得哪里都烂。但对我来说刚刚好，当成弱联网单机来玩正好。想和朋友一起组队下本也可以。\n肝其实也不肝，没有什么东西是你必须做的，如果你偏要一刻不停的解锁传送点，捡垃圾那肯定很累。明明这些东西都是一次性的，没必要那么着急吧？\n武器招式搭配也很有意思，不用纠结固定的职业，招式慢慢都可以学到的。前期专注两把武器就好了，外功配外功，内功配内功即刻。\n画质仁者见仁，我觉得可以。不过角色见面确实和大家的看法一样，有点太幼态化了。不像个侠客。\n总之对我来说很好，不强制社交，不强制日常，想玩就玩，不想玩就下线。很棒。\n时装确实便宜，就是那几套好看的需要境界很高才能买，不过也是9.9。到了就买。\n只是万万没想到，大家给的评分居然是5.2。我心里想怎么也得7.2啊。可能大家太挑剔了吧。😂
这个游戏很简单 就绿树 白树 黄树 粉树 草就 紫色 白色 绿色 红色 房子就三种 唯一区别是方向不同 人物就一个模型 上下左右大小修改 看起来复炸 实际上很简单 只是他复制太多东西 吃配置 关键东西卜放多一点 就显得空旷单一 没办法多放点糊弄一下傻子
这个游戏我体验了好久，真的有点3A的味道了，很棒的游戏，实实在在的把小说体现出来了，游戏肯定有些不足的地方，但国产游戏还在发展的路上，我们要带着辩证的眼光去看待，现在国产游戏参差不齐，但是实实在在做游戏的，网易是先举来这个大旗的，咱们先不谈游戏本事，实实在的。。。\n官方的那些个人应该骗进来了吧，把他们手给我铐起来，他们说！！十亿资金，是不是九亿拿去团建了吧，还号称开放世界大游戏？？呸！\n先叠甲，只代表个人看法\n①游戏的稳定性差\n电脑端画质感人，动作不流畅。（我电脑配置还不错）\n手机端下午六卡四退，怎么想学长山子龙七进七出呀。（糟糕的家伙）我回头还得谢谢你给我10个抽奖卷呗。[表情_汗][表情_汗][表情_汗]\n②游戏里面人物交互死板\n人物霸道总裁似的站姿。我一度以为我在玩页游呢。还别说我在大街上攻击，NPC还给我👏🏻👏🏻，TM的。自由度权限给高点，我肯定把鼓掌的刀了。都2024年啦，怎么还一上来就（听懂掌声呀[表情_喷]）。\n③实物和立绘货不对板\n哪个程序员设计的，头给贴过来，今天你也别说我是小黑子黑你[表情_吃瓜]，这事你要是小厂这个事情就算了，可今天你网易是个大厂，今天谁也别劝，那不是帮他，那是害了他，[表情_翻白眼]卡牌立绘先整挺好看，然后实物货不对板。网易之前挺好的呀！难道是学习了小日子电影封面来的灵感？好好反省去。\n④9.9元服装，哄堂大笑\n别人衣服贵，但是一整套的，也更好看，更细节。这个衣服，把所有东西全部拆开，每一个零件给你搞成九块九。质量很差。好看一点的商城里面根本不卖给你。没玩之前还以为你们在做（慈善呢）你这样和某某山泉支援20000瓶有什么不一样。\n其实还有好多好多，但是坏处总结: 前期捏脸对比页游都低一档，主角色代入不强，世界资源吝啬，打架特效感人，等等。。。。。。明天起来我再玩玩，看看哪里有不错的地方
这个游戏我就像看电影一样，剧情很紧凑
这个游戏手机玩卡的不行不行的
这个游戏拉摇杆前进角色有种身体倾斜感，感觉滑动摇杆走路就挺丝滑的，不像其它的游戏角色怎么滑动都是站直直的，感觉就很生硬
这个游戏是20年前的吗？画风好丑好老！
这个游戏是全方面的卡PPT，你只要按这正常3A游戏按显卡调画质，你会发现怎么调怎么卡，自己手动改还卡。不卡就糊，完了2k全屏（可能和我显示器屏幕是2k关联），其他全部是窗口。
这个游戏最大的问题是一天玩18个小时都不够[嗑瓜子]感觉充一个亿也还是不够……永远没有止境，然后要让你坚持这样的游戏30年……不值得！及时卸载别浪费投入的感情跟付出。
这个游戏有一个问题，你把画质拉满，即使上149k+4090d也有PPT的感觉。如果调整画质，到中画质或更低，那么136k+4070左右一样卡卡的。很怪，很怪。即使是steam上，大部分人的显卡都没有40系，30系多是因为这几年非常多的30系游戏本。然后就是进入游戏后，在序章过完前，你没有任何办法在调整画质。然后体验起来就非常非常非常卡，操作起来又软又卡。 以原为例，虽然他优化也一般，但在21年开服的时候，我用17年买的很垃圾的游戏本打得开，勉强能运行。而你这个游戏，我用最近配的136k，4060甚至没有办法得到一个流畅的游戏体验，画质的各个层级区分做的真的和shi一样，流畅开最高体积云，真nm流弊。 你们这个游戏，画风、操作我还挺喜欢的，但是优化真的非常逆天。 还有好像没有适配手柄，至少我还没有发现在哪里打开。 我很难想象这个游戏在手机上玩有多逆天。
这个游戏有好有坏，但绝对不至于很差\n目前来讲确实不逼氪，也没什么太多需要氪金得内容\n或者说很多东西你想氪都没的磕\n游戏内容也还可以，武学系统是近几年比较有意思的了。\n后续内容还要好好观察下\n评价就是可以玩，很肝，但真的不氪
这个游戏真的一言难尽，建模像是十年前的，毫无操作可言，全靠堆数值，打斗也不知道在打什么反正就是一通乱按，又玩法也是又肝又氪，普池的郭靖黄蓉武学估计是刚出家门的，后边估计会像三国杀那种出各个版本的郭靖黄蓉，什么降龙十八掌版本的啊，打狗棒法版本的啊，九阴真经版本的啊，反正玩了四天，没有玩下去的动力了
这个游戏真的太肝了，我可以百分百确定是网易的产品，看看他的大话，倩女幽魂，你不找代练你根本肝不动，你要是使劲肝咋挣钱？我一直都觉得网易就是给老板还有工作室研发游戏的要不然什么样的策划才会有这逼构想让你恨不得24小时趴游戏里[笑哭]
这个游戏真的是测试过在上线的吗？为什么每天都在修复功能修复BUG，音效和UI真的不错，画质虽然修复了但还是有些糊，要求只要眼睛不疼就行了。还有上线的产业功能，真的很难操作。昨天说中签了到处找建设功能，结果建设功能都没搞好，今天好不容修复建设的BUG，结果操作真的是难的一笔。我就只是想放个家居而已，稍动一下就穿墙不见了，于是就只能退出重新弄，真的稀烂
这个游戏缺点不少我承认！\n但是真的瑜不掩瑕啊！！！\n我是个天刀 剑三 古剑 逆水寒都玩过的端游玩家\n这类的游戏玩到后面 就是一种怪像 要么特别肝 要么特别闲没事做 核心玩法一般是pvp pve\n如果说射雕带给我最大的感觉是什么\n那就是纯粹的游戏感！\n我不用担心哪天不能上线得找托管 跟不上进度\n也不用跟不上进度之后直接咸鱼无所事事\n这个游戏里你就上线 玩游戏 做自己的事情\n进度差一点也没事 你还是有可以体验的东西\n有很多人找代练满探索之类的\n其实我不太建议 基本的副本在你境界达标随便都能过\n为了这一点点数值压缩自己的体验大可不必\n乱七八糟说了很多\n我只是想这个游戏别太早凉凉\n我还想看看这后面的大饼
这个游戏，它是真的有点意想不到的好玩，有一种第一次玩原神的感觉，会一直想着。 画面上见仁见智，我觉得足够了，包括立绘，建模，还有大世界的风景真的非常好，很有探索欲望。 玩法上游戏的内容很多很多很多，不是太无聊的那种，包括收集，成就和小百科，支线做的很吸引人，而且主线剧情支持多周目，很多分支可以推敲。重点是配音基本覆盖了全部剧情和支线了，体验超好。 我最喜欢的点是它的内容多，而且很自由，这种自由不是说想做什么做什么，而是不想做什么可以放放，这个真的很优秀！ 社交来说的话，我觉得它的社交内容是很充分的，包括表情，互动动作，好友家园，但是它不强制绑定，这个我觉得是很棒的。 缺点来说的话，副本一般，打击反馈比较缺乏，pve没那么吸引人。然后就是和限时时间绑定这一块，双刃剑。
这个点卡的系统真的绷不住
这个玩法 不就是 手游无名江湖吗。。听着感觉很新鲜 但是甚至包括手游 江湖悠悠也是这样玩的 都是武学组合玩法。。
这个玩法体系，射雕在下一局大棋啊
这个画质看着就难受。
这个画质，画风，操作手感，优化，就是一大坨
这个画质😂
这个画面太差太差了，真的受不了，而且好糊
这个画面？？？？你是来搞笑的吧，梦回10年前的画质，水军有没有群，带带我😅
这个画风也不算特别的差，但是既没有让我感觉二次元的萌，又没有感觉江湖的精，就处于一种很奇怪的感觉虽然还可以接受，在玩法上，我感觉跟原神很像，包括副本，传送点，还有滑翔。\n感觉这个游戏最让我反感的两个点，一个就是移动问题，移动速度太慢，逆水寒里有坐骑有轻功，到了这只能用跑，另一方面就是境界，说好的不肝不氪，结果我不肝境界的话，根本推不了任务，就很搞笑，这跟原神的肝有什么区别？而且还动不动推荐我充一堆月卡礼包，能不能做的干净点OK？\n最后，休闲的玩家本来就是探索看剧情，我看剧情的时候明明很放松，动不动就让我找线索，还那么快，我一错过，我就不高兴，一不高兴就不太想玩。\n总之。感觉槽点太多，瑜不掩瑕，希望可以大改特改
这个画风超喜欢，无语竟然有人吐槽
这个画风配合BGM一响起真有一种闯荡武侠世界的感觉了
这个真正玩过的都不会这么说 你需要提升战力才能9.9买一个 而提升战力需要的是什么 懂得都懂
这个确实厉害，但就是有点贵啊…
这个给低分和高分会两极分化。\n🧗自由度：\n这么大地图，这么多玩法，慢慢玩，不好么？当做塞尔达传说玩，你觉得真的很有意思。反正也没人打你，也没排行榜，那么焦虑干嘛。\n如果心态确实天天想战力和等级都是第一名，那可能确实会觉得很累，只能又肝又氪，一口吃完确实是没办法的事\n🎮可玩性：\n游戏真的做的好用心，这里给点赞，你去听书，你会发现听一个半小时都没有重复，他会一直讲下去，而且那个博物志也很好，文化科普故事拉满\n🔖运营服务：\n手机发热、卡顿和闪退，还有画面糊，这个确实是有的啦，希望继续优化\n✍🏻建议：\n挺好的。\n后期建议，地图不要全部江南水乡，可以大漠，可以雪山火山，可以海域呀～\n多一些随机事件吧，省的大家老是卷，对于喜欢收集的，也可以某个时段这个事件必出，哈哈\n希望策划会看到，也觉得时间最后会证明这个游戏的，加油！
这个脸真让人不适
这个西毒很帅啊
这个视频除了台词有点尬，还是值得三连的，顺带说一句有意思的，我以前看过一个评论，如果丘处机没有路过牛家村的话，郭靖大概率会成为一个健康的牛家村种地少年，杨过大概会听他郭叔的号召成为一个同样健康的牛家村种地少年
这个跳显得奇怪是因为衣服的缘故，我觉得两个游戏对于玩家来说不至于拉踩，各有各的特点，两个游戏我都玩，各有各的好处，射雕的人物风格我也不喜欢，但是不妨碍我去体验他的玩法，但是该说不说，射雕的升级经验获取有些离谱
这个还不如逆水寒……最晚看逆子急了，我还挺乐，10点这游戏开服……10点20我就去刷柳星闻翅膀了[藏狐] 9.9是便宜，一分钱一分货，里面的时装做的比逆水寒男装还看不下去……某种程度上也是一种实力……就目前这些时装不售价9.9的话，更挨骂
这个还算简单 那个五个颜色的灯我教程没注意看 现在解那个东西很痛苦 有没有大哥教教我
这个韩小莹是谁？射雕原著里有？还是个ssr
这个项目的成本应该不超过两亿，猪厂的宣发，谁信谁若智
这个黄鸡一出来我就忍不住
这个黄鸡大笑，全世界独一份的若至味哈哈哈哈[大笑]
这么个东西也算是让我对国产游戏彻底失望了……我不是画面党，他是像素游戏只要好玩，我也能玩，但是这游戏玩法可玩性是0…………开放世界可不是做的……
这么像某神的，打击感一言难尽
这么多年了，网易的运营还是这么离谱，不过更离谱的是它这么运营还能发财。
这么大的地图配上慢的恶心的人物移动速度和人物动作，割裂感太强了。\n玩儿PC版一个小时左右感觉有点儿恶心，不知道是画面问题还是人物动作和周边割裂的问题，玩儿了几年魔兽都没晕过，这游戏一小时就给我整晕了……\n一上来给的乱七八糟东西也有点儿多，所有奖励都得一个个点。给一点点东西，一会儿就得挨个点一遍，烦
这么好的天气，去公园转转吧，说不定就找到合适的了[喜欢]阿里郎组合
这么快就有大佬分享捏脸数据了，爽啊？
这么抽象么，丐帮设计成内功，桃花岛设计成外功，这策划读过射雕英雄传没啊，尬住了
这么搞容易网易的股价大跌，所以不要发这种评论啦，例如:劝新人千万别尝试网易游戏，老玩家也别回流！例如旗下的梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发！
这么烂的游戏为什么好意思发行
这么说吧这游戏制作组里一定有南通或者炼铜僻，人物建模全部都是白幼瘦，女角色就算了连男角色也是这样，五绝变成五娘不是小奶狗就是抹着腮红的男娘，我就奇了怪了帅有很多种为啥就一定要偏这种不男不女的风格，合着不是娘炮就不能成大侠是吧
这么说吧，不如逆水寒一半
这么说吧，以魔兽视角，以搬砖视角，都不属于好玩。看过原著，玩过率土之宾，永劫无间。来享受游戏可以的。但是一来就要搬砖，估计没法玩。再一个中老年玩家，我也是，求简单的游戏，非常正常，我还玩传奇呢，更简单。现在新生代玩游戏，他们脑子够用，越复杂越喜欢，我只能这样说。
这么说还得是逆水寒手游，33公平论武不看属性真的是毫无竞品，甚至内功也只看效果不看词条。
这也叫开放世界？期望太高了，除了任务立绘好看一点，别的真的拉，场景人物模糊的一批，剧情长的一批
这也是画面好吗？感觉有些糊啊，第一眼我以为是手游
这五绝一根胡子都没？
这些厂商的承诺看个乐子就好，尤其是大厂。真全九块九，你告诉我员工工资哪里来？还统一服务器，服务器不要钱啊？[doge]
这些氪金点是需要刺激玩家才能产生消费欲望的。比如金武学。那么问题来了，如果没有金武学会怎么样呢？这游戏没有pvp，数值强度无所谓就没人买。所以，这些氪金点会在什么地方让玩家不舒服呢？
这些没啥好质疑的，隔壁逆水寒手游都差不多，白菜价的时装，抽卡可有可无，也确实不肝，天天只做日常和周常也能毕业。但在我看来都不是重点，MMO这种游戏最重要的还是团队副本，轻度玩家很难融入进去，逆水寒的解决方案是出单人版的团队副本，单人版副本拿不到毕业装备，但是玩家可以通过周常拿，也就是说单人玩家的毕业进度会比多人玩家慢，但终究可以毕业，射雕怎么弄就不清楚了[藏狐]
这些老外保真吗？
这人物的脸一个比一个幼。。。
这人物跟大头娃娃似的
这人设到各种细节，我是觉得这游戏是给姐妹们玩的，不是给哥们玩的。而且上来没有主心骨，界面上一堆黄点丢到你脸上，文案策划着急捧着自己做的剧情像邀功一样让你赶紧体验，结果就是看着就烦，集美们好好玩集霸们不配吃不消玩了[OK]
这什么探索世界，真恶心，剧情逼你再选择，逼你回溯，那我还探索什么东西。剧情还有什么意义。
这优化做的一坨
这优化就公测了？服了
这优化有待提高呀，我为了玩个顺畅帧率的游戏直接干到破环神模式才到60贞，画面还有点卡。不知道其他小伙伴们怎么样\n🏹代入感：
这你总没办法删评论了吧？\n先说问题这游戏时辰系统不把人当人，各种成就让你打卡上班似的，制作人还美其名曰，拒绝打卡上班，然后各种卡等级让你满世界捡垃圾，收集风华录. 恶心的一批，然后装备属性故意你外攻武器给你一堆内功属性让你洗练，各种战力槛，等级槛恶心的要死，因为你想提升属性就要去打问剑或者琅琊或者等等副本，然后这些副本基本都是除了输出其他都不是人，让你45秒击败boss？？？ 你看看，这是人能干的事呢，简单说下这游戏的技能是自幼学习装备，但是分轻剑重剑棍子护手，不同武器侧重不一样，偏攻击便治疗偏辅助，然后这游戏挑战全他妈是考验输出的恶心的一批，然后你知道最让玩家讨厌的是什么么，没有晋升空间，中国古代因为晋升空间断掉改朝换代的都多少个了，现在游戏还这么玩？升级点藏着死死的，大世界捡垃圾占比那么高，挂机听曲还要你每周活跃到了多少才能买道具，怎么恶心怎么来呗\n然后最重要的，管理和运营，负责的人无脑删帖，站队恶意使用bug的人，1月2号，一批恶意使用bug的玩家被官方回档在群里辱骂，一个玩家站出来后被辱骂父母，其他群员看不下去了站出来争辩，然后官方上班后迅速给予恶意使用bug的玩家补偿奖励，并封禁了帮官方说话的玩家，真是牛逼啊，然后贴吧等地迅速控评，不让玩家传播，开始拖着不处理这个事情
这俩游戏有关系吗?就在这叫，有问题就去联系自己游戏官方就对了，这这发癫能改变啥
这光污染的战斗，完全和武侠无关系。糟糕的打击感。一堆莫名其妙的东西。
这初始预设和捏脸太丑了，捏个成男搞出扎眼极了，我还得拿出我逆水寒的角色时不时洗点眼睛接着捏，逆水寒那个我光是预设的脸我就动心肯玩下去，你这个捏半天怎么别都是幼儿园我真的遭不住的觉得丑陋，那天捏脸我实在难绷，光是这个门我就不想进去[大会员粉豆人_Emmm]
这剧情官方给的代入感也太强了吧，原本作为主角被人打晕，本以为会跳过到下一剧情，结果直接给我黑屏提示等待，特别是还融入了时间元素，特别真实
这副本有毒吧，那王初一明明技能不躲竹子后面必杀， 你倒是把竹子给我啊，找了半天一根竹子没看到，躲都躲不了，打了七八次了，每次他放技能都没竹子躲，合着纯心让我卡贯通了是不是
这十亿有多少是用到游戏上呢，有多少是落到别人的荷包呢
这半成品游戏比逆水热都还不如，网易游戏突破底线。武功，轻功，建模，风景都很拉垮。谁玩谁自闭。
这只是个捏脸游戏吗？点进去除了捏脸没别的了
这叫商城不卖数值？别人充钱的一套金色武学，我们月卡党紫色武学才一两个？这叫不卖数值？真当玩家是傻？我最近确实玩射雕上脑了，觉得还可以，但回头一看，策划说好的不卖数值呢？打脸***的，老子不玩了。
这可不兴吃啊[笑哭]
这可以网易花10亿做出来的游戏[脱单doge]看看网易的招牌梦幻西游现在被策划改成啥样了，就知道现在网易是个什么水平了，真就是一坨答辩
这可是网易，这可是雷火，居然真有人去试啊？tx顶多吹牛逼，雷火可是直接诈骗[吃瓜]he，tui，qnmd
这可能是款收费丰富的游戏，如果运行得好可能还要绿通续费
这吃都没吃到热的啊[疑惑]
这品质的，逆水寒只需要绑玉兑换，还有签到白送的[doge]逆子的6块钱比这9.9的好看，这是可以说的吗？逆水寒的288时装才是各有各的难看。
这唐氏小人的脸是怎么回事？
这商单至少十万吧？
这啥剧情。这是把胡歌版射雕编剧弄来了？杨康惨个锤子小人一个，原著男三都算不上的角色为啥老喜欢改编他，有这功夫写写五觉前半生的故事还有点意思
这啥呀？辛辛苦苦搞两小时捏的脸导入没反应🙅🙅
这啥啊，但是勉强剧情啥的还行给3星
这啥手机
这垃圾游戏狗都不玩
这大眼睛短下巴的幼态脸也太丑了，还没NPC好看，NPC起码还是个面部比例协调的脸
这天命正统，唯我一梦江湖！
这天赋刷的真难受。\n— — — — — — — — — — — —\n这画风怎么跟乙女游戏似的？这是武侠吗？
这天赋刷的真难受。\n— — — — — — — — — — — —\n这画风怎么跟乙女游戏似的？这是武侠吗？\n— — — — — — — — — — — —\n配音和音乐可以，内容也挺多的。\n玩儿了四天了，还没加入门派。
这太简单了吧，我教你一道最简单的美味100分的料理 韭菜炒鸡蛋 放油 放韭菜 放鸡蛋 放适量盐 然后就是金色品质100分
这头肩比……看到这捏脸系统想玩的心凉了一半
这套触发那个什么浩元手了吗
这对我来说根本不是解谜，最多算题目解答，一款游戏的谜题尽量不要涉及现实知识，因为每个人的知识面都是不一样的，非要涉及的话尽量涉及常识，不然的话缺失某些知识的玩家是没有体验的。这样还算解谜的话，还不如把高考试卷的题目抄上去，这样游戏学习两不误[doge]
这射雕我玩定了，耶稣都拦不住我说的，那天我背包突然多了三张签子，我就知道射雕才是我应该玩的游戏
这小师弟的脸怕不是照着吉娃娃建模的吧。。。。哈哈哈哈哈，把头发遮住，与吉娃娃相似度高达99%
这就不得不提今天看的一套搭配了，把我自己笑惨了[doge][doge]
这就叫内卷，当别的游戏顺便一套服装几十几百的时候就会有人扰乱市场[吃瓜]
这就是10个亿？谁家游戏开服就这点人玩，画质粗糙，动作更是僵硬，打击感可以说没有。剧情直接劝退。
这就是一坨
这就是个够吧
这就是好多好多好多好多亿的游戏 啥也不想说
这就是实际画面么，风景这边独好啊
这就是小说里的江湖是吧，赶快来自由PVP我要砍人辣
这就是搬的超激斗梦境赛季服那一套，别说，玩家留存率还行，强化和卡迟早都能完满。
这就是梦中的江湖吗，侠客之道，我来啦！
这就是网易
这就是网易的水平？这画面真的是 2024 年的游戏吗？白瞎了这么好的 ip
这居然是 2024 年的游戏 居然号称十亿 就是依托
这居然是网易的游戏？
这帧率 画面我是一句不想说 我打战区都稳定
这年代还能端这种东西出来真的离谱。 优化差，战斗不如做成回合制都可能比现在看起来舒服，全程打击反馈，一会有一会没有，怪打怪的人打人的
这年头出新的还卖数值的手游[笑哭]真不知道是想不开还是什么，我说实话赛季制和不卖数值绝对是大趋势，[doge]我可以没有白发没有祥瑞但我不接受在野外被15w秒，或者他一个人打一堆人，或者进本的数值是要花钱才能堆的，mvp也只有氪佬有，逆水寒端游就是这样的捏，呼吸都要钱凉是该的。
这年头还搞大头娃娃呢？
这年头还有这种没脑子的游戏，人物又丑，还要满图捡垃圾？满图全都是图标，能看得出有想法，但是你们真的玩过游戏？
这年头还要玩网易新游的都是什么土豪玩家啊，作为一个曾经的网易粉，我只能说在网易策划眼里，充几十万的就是屌 丝玩家 只有充几百万的才配玩网易的游戏，这就是网易的策划[doge]
这幼态的建模，看着跟原神一样，还有这亲民的价格，确定不是给小学生玩的？😅逆水寒收割青少年，射雕收割小学生？这建模要是能改成逆水寒那样多好，看建模就想弃坑
这应该是代入感最强标杆游戏了吧，
这应该是我今年见过最大的笑话了，黑红带来的流量活该挨骂
这建模好幼稚，东邪西毒南帝北丐你瞅瞅长啥样了都，一点人物个性都体现不出来。
这建模真的是24年的游戏？大额头，幼稚画风，轻功也是一坨，成男走路像夹着屁股竞走😅，这玩意儿10亿？开局都这么烂，谁还想接着玩儿？9.9懂得都懂，文字游戏，便宜是便宜，累积起来可不便宜，浪费这么大个ip，不如把楚留香ip要回来呢
这建模给小孩子玩确实可以，成年人还是没必要下载了，因为你会后悔浪费你时间下载下来就是看一下就卸载。
这建模，这画风，这人物比例，这设备优化，这 60 帧，玩到九级立刻删掉，从来不喷但这次真的绷不住了，离谱是真的。
这才是古风啊，而不是古风元素的露腿露胳膊的礼服
这才是真实的射雕，群里的小伙伴都是幻想着靠肝和氪佬扳手腕
这打斗有点抽象[doge]
这抽卡我佛了，韩小莹这个废物也配当金卡？这游戏抽卡未来要逆天，现在版本的卡牌郭靖竟然是七怪徒弟郭靖，那未来是不是全真郭靖，九阴真经郭靖，降龙十八掌郭靖，一代大侠郭靖，镇守襄阳郭靖？
这捏脸……明明你家其他作品里面的捏脸系统都整挺好，怎么到这就成了这个鬼样子……
这捏脸就是个笑话，逆水寒好歹真的可以捏出图片里的那种眼神
这捏脸系统也太低幼了，成男怎么捏都像个七岁小孩，跟逆水寒真是没得比😅
这方新江湖，动物出现的频率有点高，随便逛逛，阿猫阿狗见了不少，还看到了有只狐狸可以撸，撸完还能拿奖励，挺不错
这是2024年出的游戏？UI乱，细节打磨粗糙；优化极差；这还是虚幻引擎开发出来的，画质粗糙的不行，用云游也是模糊的一坨；打击感很差且卡；赶紧优化吧\nPC端优化是我见过最差的游戏之一了，我PC显卡2080s的，一般的主流游戏基本全高配无问题，就这游戏，开高后风扇嘎嘎的转，只能开标准玩玩。赶紧优化吧
这是2024年大厂做出来的东西啊？😓😓😓😓😓
这是2024年的游戏吗？
这是2024年的游戏？😅
这是2024年该有的辣鸡？
这是《康穆忠烈传》几呀？
这是一个尝试在教育方面下手武侠游戏，玩了三天从几个方面说说。\n1.画面打80分，不能算顶尖，但是用很低的配置也能玩的舒服，画风很赞，那种80%写实20%漫画的风格，不会有纯写实的尴尬，也不会太夸张。\n2.音乐打满分，不同的地方有相得益彰的音乐，碰到弹奏的NPC会有独特的奖励机制，你的师弟也会对你进行教学，这个游戏它在尝试着教你这首曲子谁写的，出至与哪里，有哪些典故。我第一次知道，中国传统的民乐，放在相得益彰的地方，会那么好听。\n3.古风特色满分，从创建角色开始就有一种惊艳的感觉，玄奥的文案一看就是出自大师之手，流畅的自问自答，合理的剧情衔接，一套玩下来就很舒服，文化上的古韵能洗涤人的灵魂。\n4.游戏性90分，类元神的探索方式，类天刀的随从系统，独特武学系统，想要玩顺手得自己动脑子配武学。前期武学的入手需要NPC的回礼，而NPC是会到处跑的，会做事情的，晚上到了时间要睡觉的，和他聊天AI是非常高的。这个游戏希望你们能把它的心血当做人，也希望你们把自己当人，到了时间就该睡觉。后期的武学还没玩到不知道，但是签到福利里就能看到，绝世武学4选2。降龙十八掌，独孤九剑，云雾十三式，取经混铁棍，这4个选两个。剧情忠于原著，金庸写得东西在游戏里经历一遍，情节也是一直让人意难平。\n5.突破性90分，跟着你的小师弟其实老师，到了合适的地方会教你读诗，了解历史，了解文物，图文语音说教，玩游戏时的感觉不是在玩游戏，而是在体会中华的文化底蕴。\n最后有很多人说肝，我想说的是他们太贪心，游戏内容多，一时半会体验不玩，那就休息明天在体验啊，干嘛要一次性玩穿？而且这个游戏的性质是原神，没有练度压力的啊，想怎么玩就怎么玩。又不是天涯明月刀的滚服，必须练度第一挡，野外也没人杀你。\n这个游戏适合细嚼慢咽。
这是一款原味十足的武侠游戏，嗯，原味十足
这是不是再次伟大，成真正自由了是吗，又是网易，我先三星观望了
这是什么情况？意思是我有内测资格了吗？为什么查了却没有？1月9号12点后再查询？
这是什么？天赏是吧
这是像素游戏吗？
这是全场外观9.9的那个射雕吗？\n如果是真的，那这是真的雕爆了😂
这是几梦江湖
这是出了什么大事吗？[doge]
这是商单吧？[吃瓜]
这是啥游戏，传说中的网易游戏，狗都不玩。那句话是啥来着：新人一定要尝试，老玩家也要回流，梦幻西游这个游戏，不收点卡，不卖绿通，不卖口袋，全球仅此一家点卡道具三不收费的游戏，严厉打击工作室牟利，很有底线不砍副本活动产出，自己绝不口袋无限卖，不会背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经有救了，嘿嘿 玩锤子，玩了就是大冤种
这是啥，掉线，卡死机，系统Al也能卡？这人物都上天了，还好切换轻剑不然都达不到了。
这是啥？谁能告诉我。出了方向键跟视角可移动，攻击键啥的都没有。入门级任务都做不了
这是在鄙视没有电脑的玩家吗？？？？
这是多烂还没公测就这么低的分了！！！看直播解说这游戏没自动！跟逆水寒一样需要全手动，副本也比逆水寒难！曰！！！肝不动肝不动！全手动直接把上班族们搞死！我吃饱了全手动来玩你款手游！我还不如去玩pc端的大型端游！
这是对游戏有多大的误解才制作出来的辣鸡玩意？
这是射雕还是天诛啊，岁数大了的人，又不是瞎了。😅😅😅
这是射雕，我还以为是圣斗士呢
这是恰了？这是怎么能夸起来的
这是我手机和电脑玩起来最卡最烫的一款游戏了，我就想不通一百多G的cod我电脑都不卡，玩个几十G的网游卡成狗，优化这么差怎么上线的，画质又糊又卡掉帧，手机画质拉最低都玩不了，烫的手都要熟了
这是我见过审美最差的大厂游戏。\n人均幼态脸看着反胃。\n不如二十年前劲舞团的审美。
这是手游还是端游？
这是武侠mmo吗这手感真是啊啊啊啊让人受不了
这是游戏叫沙雕
这是游戏还是工作[疑惑]
这是电脑游戏吧。\n原神带的动。这游戏带不到掉帧
这是硬核的，让我感觉到解密
这是穆念慈吗？还真是和脑海里的想象有些像。她的悲剧是不合群，又很倔强。相比之下可以参考上一代郭杨的遗孀。郭靖母亲吃苦耐劳，为母则刚，充满劳动人民的智慧，在郭靖还在犹豫不决的时候，她已经预见了杀机，果断让郭靖逃离蒙古。杨康母亲天真浪漫，富有爱心，外貌出众，天然就能吸引男性的爱慕，她也能为了孩子依附男性生存，也是一种生存之道。而穆念慈一定是具备杨康母亲的特质的，但她又不愿意沦为依附，想要自己主宰命运，这使她变得很不合群，孤儿的出生，孤儿的人生。落得年纪轻轻就郁郁而终。俗话说，大丈夫能屈能伸，她既然是母亲，理应让自己做出一些妥协。再说了，小说里好人也不少，她不应该如此不合群。至于郭靖，凭黄蓉的智商，她不可能让郭靖和穆念慈扯上关系，威胁到她的美满生活。
这是米哈游的新项目组吗？怎么都在聊原神啊？[星星眼]
这是逆水寒手游同一个工作室出的？不是同一个的话，我怀疑逆水寒组去射雕组开水浇发财树了[笑哭]
这是鲜活的，使你感到生命[吃瓜]
这样啊，那我还是等回家下来看。
这样让我想起了腾讯能让一个人充1000，但是网易能让100个人充十块[吃瓜]
这次内测从开始玩到了现在，总结一下：第一，很肝，24小时都不够肝！第二，很杂，没有什么整体的主线支线，新手至少适应三四天才能有一点节奏感！第三，很散，没有帮会没有家族，固定队这种很难找，组个团本有时候要很久才能有个恰好的！第四，超细节，这游戏每一个东西都很重要，地上捡的、npc对话、npc出售物……总之所有的交互行为都是有针对性的。
这次射雕英雄传的版权一定要绑定在网易上面！不要再有版权问题了！希望有越做越好！
这次就简单从两个方面谈一谈吧\n剧情：作为十几年的金庸老粉不免还是有些惊喜的，剧情方面做的挺还原的，跟剧情的时候有还原到一些经典桥段。\n自由度：整体有点类似武侠版的“原神”，游戏前期以章回体剧情驱动，能够比较精确地还原金庸原著中的记忆点，但是因为文案较长以及过长动画不能跳过，非剧情党玩家或许会感觉冗长拖沓，后续的核心玩法暂时还在进一步体验中
这次测试删档吗
这次测试奖励还挺好的，开箱子还有机会拿到银元宝，不知道有没有机会搞到手
这次版权买了几年，前一梦玩家路过，属实被那个游戏伤了心了
这次音乐让我想起了当年在莫斯科的时候，小男孩一句土豆，让我梦回西伯利亚，哈哈哈
这款游戏期待了这么久真不咋地。
这款游戏没什么打击感，轻飘飘的，没啥力道，玩的没什么感觉，一个字不好玩，浪费时间流量，招式，走路，轻工都是轻飘飘的，和原神那种打击感厚实简直天壤之别
这款游戏，可以说是完美的衬托了原神+逆水寒\n幼态审美，渣画质就不用说了\n地狱难度的团本也不用说\n神奇的视角，武侠木有飞檐走壁，开局一堆攻略刷三金劝退（当然也说了后面可以洗），内容特别多杂红点一堆。完全没有代入感，画面一切都太出戏了\n我忍着玩了两天，第三天回逆水寒做了赤伶+连云寨主线+李白首通副本+连云寨探索15%（我已经两个多月没做任务没打本了）\n他真的，让我对逆水寒的兴趣重新提起来了
这武功是王重阳编给郝大通的，当然厉害。而且紫霞神功厉害的不是打打杀杀，是养生疗伤。 岳不群60岁看起来像40岁，上一个有这种驻颜效果的是天长地久不老长春功[doge]
这波想先发制人。可惜了，剑网三对所有同类手游根本不是一个量级。
这波我站射雕，咸鱼当家之后是越来越抠了，这次都让人家照脸怼了，咸鱼要还不整点福利出来，那就太没面子了！
这游戏 一点自由度没有，感觉自己一个人玩单机。 学学九阴真经那才是武侠，你这是啥啊，单机游戏？学原神你弄什么mmo啊 四不像
这游戏一句话就能总结完，游戏做非常好，第一天玩的时候，有十分惊艳的感觉，在剧情体验上比米哈游的剧情都更有代入感，但是这注定是一个土豪的世界。如原神里的大小月卡党的消费级别，放在射雕里，只能是最底层。过几天，我也会出个视频，说说这几天的综合体验。值得体验剧情，不建议想深玩下去。我估计同样的游戏体验，可能会比原神要多花费十倍的钱。
这游戏一天卡屏闪退八百回呵呵哒🙄
这游戏一定要抱着悠闲的心态去玩，地图很大，有很多内容等着你探索 同时细节很多，慢慢体验不好吗
这游戏一点都不自由，让你采集材料，特殊绣球，非要雨季，但就是不下雨，你就是采不到。晚上练级练着，突然发现连招有一式可以找NPC请教，一去，好家伙，夜深了，NPC睡觉了！明天来吧！我都没睡觉！你睡什么！！！[doge]
这游戏一百满分我能给49分，指定是不合格，缺点立绘，模型，残缺的招式系统，目前根本不完善，穿模之类的都是小问题了，优化还差，缝了好多比较火的单机系统，我只能说，很抽象。 优点也有，也是我想继续玩下去看看会一烂到底还是咸鱼翻身的动力，任务系统，虽然也是用烂的那套，但是每章里面藏东西，然后后续几章才能用到的点挺戳我，而且我也很想看他郭靖线和杨康线为什么在大主线上都有分支，看杨康线分支结局杨铁心和包惜弱俩人好像是跑了？我很想看他们这种主线要怎么写，其他能吸引我的点目前是没有，不过游戏刚开一天，而且卡剧情功能卡的很厉害，不清楚后面是有狠活还是纯大粪。 但是就目前来说，指定是不合格。
这游戏不就玩个情怀？真当游戏玩还是别玩了，你说为了省时间加个自动寻路，你现实世界也能自动寻路？找错地方可能还有别的奇遇。当然就游戏而言也就是个页游，不过真不用当上班玩吧，一看就没玩明白，玩这个千万别用其他MMORPG游戏的固定思维，别有等级焦虑，因为等级屁用没有，所有新玩法只看境界，而且做完指引都能跟上境界进度，这游戏没有周常、日常，不是说你今天先到了40级就能多打几次副本，从1级到满级60副本次数所有人都是相同的，宝箱也会随着任务推进到不同的地图探索，那些等级高的只是把这些先肝完而已，40第二重境界照样打不过35香主，等级压制微乎其微，而且这测的境界明显降低了难度，我现在每次下一重开放前都会溢出很多。说到底玩这游戏的都是用爱发电的金庸迷，别管网易游戏技术层面做的怎么样，起码里面的武侠元素包括北宋风物内容量很充实，除了华人圈能做出原汁原味的武侠游戏，你还指望育碧给你搞个3A，没必要这么踩吧
这游戏不是说没有抽皮肤吗？ 那个抽奖毛笔是什么鬼（天眷妙笔）
这游戏不用激活码可以直接体验的。 [doge] 直接去抖音搜索网易射雕，然后下载就ok了。 [吃瓜] 最大的问题就是男角色的脸型，捏不出来硬气侠气的各种魅力的男角色，导致男主角郭靖是娃娃脸……
这游戏不算顶尖好游戏，因为运营的太拉了，但是不至于这个分，个人感觉7分是有的，你游没有核心玩法你们有没有get到啊，哪怕哈利波特也有魔法对射pvp这个核心玩法啊。你游没有啊，你游感觉就是个单机啊，原神还能刷刷深渊打打圣遗物呢，你游真是让人连抽卡的动力都没。\n说说好处，代入感强（近3年玩的手游代入感最强的），剧情音乐走心，武学自由搭配很棒。但，这些都是单机的玩法啊，你游是抽卡网游啊，醒醒啊。
这游戏中规中矩吧，不能说不好玩也不能说好玩，开服第一天我跟朋友一起玩的，挂个yy两个人吹吹牛跑跑图，然后要打本了一起打还是觉得挺有意思的，加上现阶段确实不氪金，我现在出了8个金侠客没花一分钱，钱就冲了月卡和战令，另外又充了三十买点时装，金色武学也是跑图拿的资源抽到的，金色武器还差20个材料就能做出来，一开始玩比较肝，现在在线大概两小时左右，慢慢玩还行，对于我来说这游戏纯代餐，因为市面上的网游都是一个样，都很无聊，选款新的题材也感兴趣的玩玩无伤大雅
这游戏为什么开服到现在骂声连连评分5.1？\n说白了就是牛皮吹的太大了\n投资十个亿如果不是纯吹牛呢就是绝对是贪污腐败了9个亿\n做的游戏和隔壁新出的没钱穷酸的要死的仙剑手游还有诛仙端游其实大差不差都是有待优化细节粗糙\n但是你却吹什么多少年磨一剑 十个亿投资 次时代新手游 白发永久9.9 超自由的开放世界\n赛博朋克2077这样完整精良的游戏画大饼都被骂 你是怎么敢的啊？\n我反正是内测就注册了账号玩了 本来还想叫在顺火暖养老的亲友一起 可拉倒吧 我的答案是这游戏迟早凉迟早赔钱 希望网易别拿顺火暖玩家开刀来补射雕的亏空 别让玩家寒了心
这游戏主要问题是我不喜欢这个人物画风，但不肝不氪的话，观望一阵还是会去玩的。[tv_目瞪口呆]
这游戏之前还宣传什么去数值，玩了几天还不是一样要堆数值。而且那些探索收集的成就是给数值奖励的，又因为这个装备系统是做成装等的形式，没法从武器装备获得太多的数值，搞得你么的法子，必须要去收集这些玩意来提升数值。你还不如把强化精炼打开，让玩家猛强化装备提升数值得了。以前我玩FF14的，肝倒是无所谓，狒狒14主线我跑两个月，钓鱼钓到钓场之王我都不觉得累。但是射雕强行让我去做那些我不想做的事情，用一个境界系统把玩法全部绑一起，就很脑残。
这游戏也就公屏全是说要退游的[吃瓜]
这游戏也能上7.8分？[笑哭]下载下来玩了几分钟就溜了[辣眼睛]
这游戏人多打世界boss的时候卡我还能理解。我就一个人抓小偷的时候都能卡。就真服了这游戏的狗优化了。还是直接卡退的那种。
这游戏人设真是逆天，中年角色都是小鲜肉的样子，柯镇恶一老头也变成少年脸，我最受不了这种了
这游戏什么时候出的内测啊 还有账号么
这游戏从画风到玩法再到战斗系统，主打的就是一个区分，和隔壁的燕云十六声可以说是哪哪都完全不一样[吃瓜]也不能说哪个更好，毕竟玩家的喜好是主观的，想要两款大作分别吸引不同用户就必须做出区分化，反正我是完全不喜欢燕云那种动作游戏的战斗系统
这游戏优缺点非常明显\n优点：\n技能的随意组合，三个招式组成小连击，武功直接有添加了流派，流派之上又添加了双武器，可以说招式的组合成指数增长。目前来看这个模式会成为以后的主流模式。\n基本上不用花钱，上测的时候我还买了个68，这测一看68里面也没有钥匙，都不想买了。\n缺点：\n1.太肝，这个地图就应该跟着境界一起开放，一开局就开全图，大家只能一起卷了。\n2.还有那个舔NPC功能也该限制下，最好一天就让你舔5次，这5次你自己分配给npc，后期十多个NPC要舔，一个NPC一天要舔四五次。\n3.PVP基本是个渣，技能间的平衡很差。\n4.人物模型偏幼态，跟我想想中的武侠差距太大。\n5.不是自由的交易市场
这游戏体验了电脑端，手机空间不够，下不了。\n我简单分享一下自己游玩的感受。\n1、美术音乐很厉害，可以明显感受到射雕有独特的美术风格，各种立绘和场景设计都很厉害。音乐有对经典作品的翻新，也有很多好听的原创。\n2、送的抽数很多很大方，第一天我0氪一直在抽抽抽，感觉随便玩玩就送了50-60抽了。\n3、战斗的自由度很高，有很多技能可以搭配。\n4、在优秀原作的基础上，剧情有保障，能吸引我看下去。\n然后是缺点。\n1、建议画师骑着建模师上班，基于游戏引擎，每个人看起来都像塑料娃娃，男角色的脸，主要是郭靖，还整的肥嘟嘟的，整个一个巨婴。侠侍也是立绘欺诈，建模和立绘就像方便面和方便面包装。\n2、出货概率低，普池200抽保底，但是价格是对标某游戏的，只能说虽然前期送的多，但是相比于卡池有点杯水车薪的意思。\n3、战斗的引导不够，普攻左右键能塞6个技能，主动技3个，绝学1个，还能切换武器，相当于开局塞给你一个20技能的系统让你研究，一眼懵逼。官方至少应该搭配好一个比较初级的体系塞给玩家，并在教程中解释官方搭配里每个技能的用处，减少玩家理解技能搭配的难度。\n4、原作剧情不错，主角显得很多余，干脆让我操纵郭靖就完事了，主角在那强行摄像头参与剧情反而体验变差了。\n5、优化问题，帧数极低，本来就60帧不到，一发热只剩下十几帧，游戏体验极差。
这游戏侠侍的AI真就是一坨。除了蠢的离谱的AI。还有这单人打困难本的时候。智能连招失效、侠侍不放大招。敲鼓卡原地动不了等等。这还是一个副本的问题。别的还有这跑图莫名其妙会卡到地下等等。
这游戏做的跟💩一样，几乎没任何新手引导，玩了几个小时一脸懵，不看攻略寸步难行，然后让我最不能忍受的它竟然不能移动施法！只能站桩输出。。
这游戏像哪个游戏呢？(逆水寒，天刀，剑灵，九阴真经，刀剑2)
这游戏公测有三天了吧，首先刚开始买量肯定是很多，网易号称10亿研发，我感觉有8亿花在了这个宣传上。再一个就是说他刚开始开服的噱头就是9块9吗时装，一进游戏确实是9块9，但是是一个配饰就要9块9，然后的话dddd时装上缺的别的地方给你补回来，就比方他说他这个侠侍明显的就是那种买量堆数值。充钱充完侠仕之后，你站着不动侠仕自动给你打完。网易毕竟不是慈善，是吧？时装不赚钱，他肯定从侠仕赚呗，这个侠仕又是他养成了大头。这还没让你镶宝石强化精炼呢那老一套。包括说他的六个典藏全部点满给你主角加属性，这里是玩了两天半，刚开服的时候，前两天一刻不敢停下，不敢落下进度，哪里不肝了，除了主线就是一大堆支线，包括探索宝箱做的这么难，引导这么差。一直在肝剑飞、悬赏、宝箱，80%的时间可能会浪费在这上面吧。也不是没有优点，音乐做的还可以。就是特别喜欢那种勾栏听曲的意境。\n🧗自由度：不能说没有，有一点儿自由度。但是除开那些自由移动跟开宝箱，其他大部分时间全是在剑飞、悬赏、支线。大部分的玩法全是跟你的境界挂钩。境界怎么提升呢？做他那些任务，刷那些副本提升装备，还要刷境界提升的材料，这哪里不肝了？还有游戏说不卖数值，确实没有明面上卖。但是那些礼包里头送的抽卡券不相当于变相卖数值吗？还有战令。再就是这个抽卡。80抽保底。18块钱一抽。原才16块，你怎么敢的？你是人设做的有原好还是画风做的好？这个可以看出来，确实为了卖角色下功夫了，每个紫色的角色就是sr。都有那种抽出来就有动画。金色自然就是SSR。这个游戏没事别把资源浪费在这种绿色的就是r卡上没什么用，要养最次也是紫色开始。有金就养就行。如果真的要玩的话，目前看紫色应该能过本儿。上一个敢卖这么贵，然后人物做的不好的诺亚之心已经停服了。然后就是这个画风了，喜欢的可能特别喜欢，不喜欢的可能不反感，但也不喜欢。就比方说我我就不喜欢这种幼态审美。然后就是别人没评论还好，那天我我跟我朋友说我在玩射雕。然后他看了一眼，对着我说，这不就传奇吗？换皮传奇。我当时愣了一下，后面仔细想了想，发现还真是。抛开这个IP加成，他真的就跟传奇差不多的。\n最后做个总结，又肝又氪。氪佬充了钱为了跟进度还要请代肝。这游戏就评价到这儿吧。\n目前看的话，跟逆水寒的数值策划不知道，还得看后续。毕竟一三十天一个限时池子。如果越来越膨胀的话，这游戏也就那样了。数值怎么控制了？看？老角色淘汰速度多快？这里为了防止别人说我水军，我放张图。再说说这个打击感吧。打击感一点儿没有，毫不夸张的说。最后再提一嘴优化。手机端的卡的要死。虽然没有很烫吧，跟隔壁刚开服一样烫成煎鸡蛋，但是画质很糊啊。还卡退两次。后面官方会修吧？应该。我说这么多，如果你还杠我那就是你对，好吧。
这游戏内容太多太杂，又喜欢用咬文嚼字的方式呈现出来，新手引导完就忘。 但是确实单机游玩内容量大管饱。 我目前没体验到需要多人游玩的部分，如果网易在这里对多人游玩的进度逼的不紧（战力门槛这种），那么这个游戏还算是能在单机内容上慢慢游玩，反之，单机内容就只是给多人游玩打工的内容，为了追进度只能狂肝单机部分，这就是跟原神不同的地方，一旦这样那就真是一坨了。。
这游戏刚上线就开始玩了，但不是特别肝，我个人觉得还不错\n因为玩这游戏之前也在玩其他游戏，所以不太赶进度，目前还是38级，超凡中期\n算是零氪吧（氪了个零头，就15块，买了两件衣服）\n这游戏只要你不去和别人比，还是能玩下去的，反正我都是把设置里玩家数量降到0当单机游戏去玩。\n只有去打本的时候来个自动匹配，实在找不到人就带着侠客一个人打，有一说一，侠客蛮猛的😂\n至于侠客出金率，不太清楚自己是不是欧，目前的话有郭靖杨康韩小莹还有丘处机，杨康还是一命，所以体验还不错。\n剧情方面我选的郭靖线，这游戏的郭靖建模挺帅的，有那种少年感，我个人觉得很喜欢，还有就是我没怎么看过射雕原著，黄蓉恢复女身的时候和郭靖第一次见面就叫郭靖“靖哥哥”吗？还是之后改口的？\n然后就是比武招亲那段，穆念慈和杨康打斗的过场动画，挺意外的，真的是游戏里的人物建模打斗，而且还能看出是真的在比武打架，虽然明显看得出是杨康在耍逗穆念慈……\n关于武学方面，这东西感觉挺难收集，主要是要抽阁，零氪的话很难攒到抽数，反正就挺不容易的。\n但是当单机玩就完全没这种焦虑了。\n总之个人感觉还不错，虽然建模幼态确实让大多数人感觉不好看。
这游戏别的不谈，立绘是真的顶级
这游戏千万别玩近战，近战没有任何好处全是坑近战的机制，远程就近身打也没区别，不像别的游戏远程还怕近身
这游戏单机不像单机网游不像网游，都不知道在玩啥
这游戏卡的要死，真是无语\n官方还说修复了，笑死我了😂😂😂，官方，你是懂幽默的
这游戏压根就不是一个赶进度的游戏，境界突破的材料也只是需要去寻找合成，玩了几天，感觉还是不错的，没有日常，不用上班。国内快餐式的游戏太多了，这种游戏出现被吐槽是肯定的，画质确实很拉，我4070ti super I7 14700KF，有时候居然还会卡
这游戏发布出来就是为了衬托逆水寒的，很难想象wy公司在推出了跨出了舒适圈的大作逆水寒手游之后，又缩回了舒适圈，继续搞这种换皮mmo来圈钱，10亿？这游戏要是10亿，逆水寒起码100个亿。 这游戏基本是把能缝的全缝进去了， 而且里面的人也是个个练习生脸，不论是玩家捏的还是npc，真是一大绝景。 我愿称之为，明日之后武侠版，既要肝，又要氪，还要命。
这游戏只能说我从内测满怀期待的把逆水寒A了为了公测玩射雕,结果进去捏脸系统\时装系统给我整破防了,游戏玩法多无聊我就不说了玩的都体验到了,咱就是说这游戏最大的问题是公测一开始标榜9块9时装,结果商城所有时装丑到无可挑剔的程度,咱就是说逆水寒手游都出一年了随便拿出个免费时装都比他这个卖的都好看,你但凡时装做好看点也不至于口碑血崩,但凡有个贼好看的时装玩法不行也能吸引一波玩家,毕竟世界之外那种卖卡片的游戏都能赚钱,关键是抽天赏也死贵,将近20块钱一次保底要180抽,结果我特意去看了下天赏时装也丑到无可挑剔果断卸载了.
这游戏可是想对标一款三年前的游戏呢，那个采访真的说的一本正经，原神出现的次数比射雕还多。
这游戏咋了，放在 2010 年不是爆杀吗
这游戏咋说呢，，，，\n没有很不好玩，也没有很好玩。\n感觉不是这个时间的游戏，就是感觉玩不下去😂\n目前10级了，先给3分
这游戏哪儿都好，就是作为游戏本身不好玩。
这游戏哪哪都想给你灌输它那些古代知识，玩法老一套却藏的严严实实，前期肝的一批才慢慢给你解锁，衣服是真丑想氪都没处氪，无缝大世界、追风雕、秘境寻隐，深渊剑飞，比起逆我觉得更像能随时遇到其他玩家的原[笑哭]
这游戏哪怕不好，也不要拿原神这种纯单机出来吹，等米哈游做出一个真正意义的大世界多人社交网游才来说话，就知道网游和单机的做法、技术、考虑因素。优化方面有多少鸿沟， 人家网易 做大话西游发家的，做MMO的时候 米哈游的老总还在吃奶
这游戏哪里都怪怪的。奇怪的画风，模型奇怪，丑丑的感觉，时装也奇怪，就是感觉土土的感觉。武器造型奇怪，重剑就那么点小…还有轻剑不应该是灵动近战输出嘛咋就远程了…
这游戏哪里都比不上逆水寒，感觉就是个半成品
这游戏基本框架就是为了折磨人设定的，真不知道这游戏的总设计师怎么想的。
这游戏太无聊了
这游戏太烧机了，根本玩不久，而且运行又很卡。。。
这游戏好啊，真好，本人很喜欢黄蓉，结果你游的黄蓉侠侍十句话有10句是郭靖，带着她满嘴的郭靖，还有黄蓉互动多少都是郭靖表情语音什么的，恶心谁呢？？？就有那种你满心是她，她满心是他的感觉，还有师弟有什么用，跟着还碍眼不会做游戏就别做
这游戏如果没跟上大部队，进副本会不会被踢成球？[doge]
这游戏定位就很奇怪，作为武侠mmorpg但是超级弱社交，师徒情缘帮会势力都没有。\n建模受众面也小，npc在过场动画里的脸也很违和，基三天刀逆水寒的脸已经是版本答案了真没必要弄这种有点幼态的脸。\n其次就是引导做的极差的，极差，极差。\nUi看着乱用着更乱。\n打击感不好，左左右/右右左有抽帧感觉，boss受击反馈也得优化。\n哦还有一个无关痛痒但是我觉得很搞笑的，很多过场cg里人嘴都不会动，10个小目标还缺预算吗？\n综上就导致很多人注意不到剧情，文案，探索之类的优点。\n致力于国服玩家传统艺能“卷”，一点点数值上的差距都会转换成焦虑导致大家觉得“哇怎么现在的游戏都这么氪这么肝”，没得喷😕\n初体验虽然细枝末节上一塌糊涂吧也大概能感觉到策划对玩法有打磨，做的好的一点是没有把数值养成和肝度做强绑定，当成一个单机看看剧情学学南宋历史捡捡破烂一样可以提升从而舍去了公会等的强社交只能说有魄力。(所有觉得肝的人都是逼着自己赶进度的就别叭叭了\n这会就5分估计过两天就和农差不多了，就抛开之前对你猪厂的成见觉得射雕这游戏做的真不赖。抬你一手吧。
这游戏就不可能火
这游戏就是给那些小姑娘玩的，让舔狗们跟着玩[doge]鉴定完毕
这游戏就跟完全没优化过一样 卡的那个PPT 一样根本不像是手游感觉这游戏就是pc游戏，别的PC游戏优化都比这个好啊 ，如果分辨率不开原始画质画面糊的跟干马赛克呀一样，如果你开低画质完全就是像素游戏，先不说玩法真的就那个画质 和隔壁米家的某原比起来真的十万八千里 时常偶尔的卡顿玩起来根本毫无游戏体验 优化一下再来吧 真的玩不下去 开始剧情选择还蛮好的 也是有创新的地方还是值得表扬一下，只要就是没优化好，移动端就别出来了，好吗 直接出PC得了 纯纯恶心人 😓😓😓
这游戏属于是东西太多反而没主心骨的感觉了。
这游戏已经玩了差不多一周了，感觉挺上头的，音乐人文历史场景都挺有风味不错，收集武学招式煮饭解密钓鱼等小游戏做的比很多国产单机更深入些，主线多线性结果也很特色，但缺点也很明显就是人物建模全部幼态化百分之90的人都很难接受，各种玩法充斥大量材料道具挺复杂，对于追梯队赶功力刷副本的玩家来说就非常肝，休闲玩家的话基本零充当个单机玩还是能秒很多国产单机的
这游戏当个单机玩就好，别追什么进度。进本那些氪佬反而给我带来了好体验，有个带绝武的氪佬打的是真的快，有他一个输出就足够了，更省时省力了。至于养成一看就是氪度爆炸的，太多东西了，不过只要大世界啥的打得过，也就不需要强行追求那些氪金搞的玩意了。
这游戏当初公测的时候就玩了，大概玩了一个小时左右，我想通了一件事情，就这个破游戏它竟然不如逆水寒，为什么我要放弃逆水寒来玩这款游戏，同时也得谢谢这款游戏，因为在这玩这款游戏之前，说实话，逆水寒我还没有严格算是入坑，我都只不过是零零散散的在玩，但玩了这款游戏之后果断已经玩了两天逆水寒了，而且只玩逆水寒这一个游戏，我只能说感谢射雕让我知道了逆水寒究竟有多么的好玩
这游戏很多大家批评的地方我都接受良好，就是这个优化我的天，移动端我以为我在看什么九几年的老片子，糊得像晕染水彩画，骁龙8+不至于这么拉吧，逆子都能精致画质，你雕的画面想不那么糊都难
这游戏很差吗，我还没进游戏呢
这游戏很离谱 一个手游三端上来整70个G，还有想搬砖的友情提示这游戏搬不了哦[doge]
这游戏怎么说呢，就是一个中规中矩的mmo，他们也知道肯定不如同赛道的逆水寒，但是做都做了，只能按步就规上线，本来还想正常宣发，结果隔壁出了个元梦之星，宣发重点直接被转移到蛋仔去了，就导致这么一个不温不火没多少人关注的情况
这游戏怎么说呢，我手机红魔8p，开分辨率原画，帧率60，糊。但是！但是我开标准画质，帧率60，比原画看着清晰，还不怎么发烫，就很离谱[笑哭]已经当成单机游戏玩了，直接屏蔽所有玩家，虽然这游戏仍有很多不足，但是玩多了天刀以及顺火暖，感觉这游戏蛮新奇的，主要是看剧情去了，打打杀杀已经不重要了。不过有一说一，目前来看，9.9时装还真的是噱头，大部分时装还是得抽[笑哭]还得吐槽一句，顺火暖就不能像射雕一样做个电脑客户端吗？老是模拟器登录，你可是网易太子啊[辣眼睛]
这游戏怎么说呢，玩法挺丰富，但是界面有点混乱，进入游戏发现除了跟着任务走，很多玩法不仔细研究根本搞不明白，而且缺少必要的引导，就那个武功招式我就研究了半天，破境又研究了半天，对于习惯了点点点的新手来说比较难，再加上画质糊，武功动作有些僵硬，尤其是那个跳跃，就像是僵尸跳，难受要命，所以说很劝退新手，不过当你度过了难受的新手期，就发现这游戏其实有很多内容值得探索，大世界探索，随机事件，武功招式，生活技能，各种挑战悬赏，还是很值得玩的尤其是武功招式，如果弄明白其实武功自由度很高，总之改善下画质，动作，增加必要的引导，界面清爽点，这个游戏还是值得玩的。劝退新手很致命，人还没体会到你游的内容丰富就已经弃坑了，评分能高么？
这游戏怎么说呢，还是很不错的！不公测的话～期待了一晚上玩了一小时画质模糊就不说了，卡得一批，人物幼态不好看
这游戏怎么说，就是裁员了之后剩下的一堆关系户弄了个项目做出来了，可以说排在近10年最拉胯游戏之一，什么画面修正一直斜的，60多G PC端刚1W以上配的电脑都卡，打击感为负数，人物打起来像跳舞，多去了不一一说了，劝告大家，玩别的去吧
这游戏感觉当成单机玩不追求进度会好很多，但他宣传是mmo游戏，mmo是重社交属性的，主打一个攀比，时装、战力、dps、奶量都能形成攀比才刺激玩家氪金，这时候给他洗说是单机游戏？你要不要看看你是咋宣传的?
这游戏感觉真的很氪。洗练 特技 感悟。虽然官方说自己不卖数值，但是这些重要的东西基本都是宝图出。还有橙武珠子也是挖宝出。关键是神秘商人那里能买这些东西，但还只能充钱的金锭买。[疑惑]这个是官方自己说的不卖数值吗？橙武要做到三阶起码要三百多个珠子。养成系统又多又杂，真喜欢这游戏，真的太失望了
这游戏感觉蛮可惜的[笑哭]但凡战斗系统设计的好一点都不至于现在这样 一开始新手剧情介绍操作的时候打小怪感觉打击感还行 直到后面有护盾的怪打起来就感觉在打空气 看了pvp视频更离谱 感觉就是在打桩灌上毫无技能交互 连逆水寒打击感都不如 说句不好听的这游戏重点在弱社交 重单机游戏体验 但最关键的战斗交互都没做好 真就每天上线看风景逛逛大世界留住人吗[笑哭]
这游戏我下载玩了2天，2天每次玩了大约1小时，我就挣不开眼睛想睡觉了，妥妥挂机2天。这交易行界面我看着就困，这游戏真的很助眠。 首先，这游戏需要抽卡，抽人物，再好也没有原神那种精髓所在。 人物可以轻功，感觉怪怪的没逆水寒那种操作感觉。 打击感还行，可惜玩一会就困，玩这么多游戏没一款有这功效的，奇怪了。
这游戏我当单机玩，还行，加了几个游戏官群都没什么人说话，真的是各玩各的，遇到问题了才说话，因为我没那么爱游戏社交，所以我感觉挺舒服的，前几天各个官群里最活跃的还是元神逆水寒玩家，进去大喷特喷然后推广原和逆，大家不理他们也就退了，最近感觉挺悠闲，游戏想做的东西太多，但是分类和引导做的不好，很多东西还没有攻略，要自己摸索，因为最近没什么新的单机游戏玩，所以我玩这个还挺有意思
这游戏我玩着玩着就习惯了那走路方式[喜极而泣]能跳就跳能冲就冲能飞就飞，速度还可以，打架我感觉也能接受，就是自己的轻薄本不接外键盘摁不过来，就是这地图一看也忒大了，不想再为开锚点而奔波，看中一套衣服结果要玩很久才能买到，更没想到它的时装还真全是9.9r，甚至还能有优惠券[笑哭]
这游戏我真想吐槽，首先说衣服白发皮肤很便宜九块九，但是我扒拉了商场九块九就没有好看的，其次这个礼包多的好像腾讯啊[笑哭]，各种数值各种抽卡卖卖卖，大世界需要搜集的图鉴真的多，风物神瞳类似的，还有植物我的乖乖，还有弹琴钓鱼做饭各种都有，那个铃铛画质低了更本看不见🙈，任务栏还卡时间，最后就是闪退我玩两小时闪退两次，这点可能是我手机问题，好的地方就是绘图挺好看的不充钱也能玩副本啥的玩到现在感觉机制不多也不是很难，建模就算了不说哈哈
这游戏我觉得玩起来不会轻松，建议大家开服去体验玩法，不要氪金，如果真喜欢，等出藏宝阁了直接买成品号。网易的藏宝阁是好东西啊[doge]
这游戏我觉得确实可以，最近难得的一个用心做的游戏了，很多细节，还有一些小游戏科普历史知识，我觉得很可以了，不是那种为了骗氪的游戏，探索也很多，我在那玩了一晚上到处跑，结果主线第二章都没做，就是话梅糊了点
这游戏我逆水寒的大当家去玩了晚了几小时回来说一句 怪不得白发九块九 一块钱我都不买 占我手机内存 删了[笑哭]
这游戏手机没法玩，画面一塌糊涂，电脑呢 还好我家两台4090全家桶，没有三万多的电脑也不建议玩。。。电脑开满画质才能勉强看看~
这游戏手机跟pc画质差距很大，手机感觉挺垃圾，一上pc又觉得还不错
这游戏拉了，完全没打击感，这游戏风格就跟其他这种游戏风格一样画面没说太惊艳，画质也一般般，一进去就探索地图，瞎跑任务都没怎么做，玩的有些迷茫(可能我个人问题)，自由度是有的，不过玩了一下不不知道是玩什么，没啥目标性就一直跑任务，跑地图\n🏹代入感：\n有点差\n🧗自由度：\n自由度很高
这游戏挑人：如果是功利性很强的玩家，整体把“进度”、“战力”、“秒伤”、“工会战”、“CPDD”挂嘴边的玩家，那会玩得很累，而且找不到自己的乐趣，如果喜欢武侠单机rpg的玩家，这游戏就很不错； 举个几个例子，1.开局刷天赋被很多人吐槽，其实玩过一些武侠游戏的都很熟悉，早期的金庸群侠传，侠客风云传，河洛群侠传，甚至近几年的鬼谷八荒，都有这个系统，有的人非要刷3金，觉得不是3金就输在了起跑线上，那他玩得就很累； 2.侠客好感度系统，这也是传统武侠游戏的一大内容，如果只是为请教武学那你肯定觉得它卡进度还要不时上线刷，如果你喜欢射雕，熟悉这个故事，就会发现这些小任务是仔细设计的，它反应人物性格，脱战江湖背景； 3. 新手指引方面，很多人吐槽这个，可能不少人玩西游就是喜欢有个NPC告诉他去哪做什么，这样的模式；回归到单机武侠游戏，很多内容就是要你自己挖掘，金庸群侠传，武林群侠传，河洛群侠传，都是把你丢到武侠异世界你的任务即使回到现实世界，除了这个没有任何指引；类似的，很火的饥荒，唯一的指引就是“天黑前别死”；至于线索就要自己通过游戏内NPC的对话来发现。 在我看来这个游戏底子蛮好的，唯一让我担心的就是它无法按照目前的精细度做完，不说神雕和倚天，光射雕在空间上的跨度（按我的记忆，实际可能更广），东起桃花岛（大概是杭州舟山），西至花剌子模（大概是土库曼斯坦），南边到达大理（一灯大师所在），北边达到西伯利亚（黄裳躲避仇家的地方），我觉得它能保质保量把射雕一部做完就很好了。 最后总结一下：如果是功利性很强的玩家，追求战力进度那比较适合类传奇游戏；如果暖暖社交玩家，可以考虑逆水寒；如果喜欢传统武侠游戏的玩家，可以试试这款。
这游戏挺好玩的，想肝巨肝，不想肝也不影响什么，第四天肝的进度。除了特效和破伞以及想快速橙武的没找到大氪金的地方，公司970显卡的电脑截图🤡，一样玩。啥游戏都得多品几天，玩两三个小时就喷的啥也玩不了，没什么游戏是完美的，不能满足所有人，每个游戏的亮点是玩下去的动力。
这游戏挺好的，下载用了两小时，进去后10分钟卸载
这游戏换套ui，和其他的武侠游戏有什么区别？ 还有我一直不明白，武侠游戏又不是仙侠，所有人长袖飘飘，咋的你那衣服做的好？不穿模？还是历史上没有短打衣服？
这游戏放在10年前，页游的天花板[doge]。我觉得相当可以
这游戏数值设计有问题，无脑及时雨x2就行了，花那么多gcd打花影没用，预判移动奶留主动花影推波助澜就行了，门派没开的时候野队杨康激光和破盾直接站桩5个人躲都不用躲
这游戏是不是跟原神是的，控制多角色的来回切人物
这游戏是我这种玩了十几年游戏的老游子主动承认甘拜下风的游戏。 因为我玩了几天，依然没玩明白。我4060ti的电脑风扇呼呼转不说，我以为个人探索和内功已经是极限了，结果昨天它给我开了个内功词条，今天给我开了个侠客装备和词条，从这个时候我就意识到，这游戏不光图我的钱，还图我的命。 作为一个肝图探索爱好者，这游戏给我一种再肝下去就看不到明天的感觉，我可能直接被送走。我逆水寒肝永夜星都探索也就用了一个晚上，燕云内测我玩了70+小时还没玩够，一个因为我要冲榜，一个因为真的好玩，但是射雕这个游戏，它什么都没有。它唯一能吸引我的是我看过这本小说，我有情怀。但这几天下来，我只能说，算了吧。 都跑，打车跑！
这游戏是真的吊，玩了几天到高难副本，单人试了一下机器人都是智障，策略选了优先躲技能就是不躲，只能组队，然后搞笑的事情来了，进之前根本不知道自己队伍有没有T和奶，连门派都没显示在组队页面，打副本经典战法牧组合你们这么搞是不是有点碉堡了？ 后面能加入门派了要等一天才能加入，我等到第二天到晚上上线，我擦嘞人家晚上休息不传功。两天加个门派啥技能都没学到，你这么不要脸的拖进度是不是有点无耻了。 玩的时候很想知道我电脑玩的都会卡，这游戏手机上真的能稳定帧数吗？ 最后想说这游戏是真的无聊限制是真的多，对武侠游戏感兴趣就别看这个了，这是一个味道纯正的一坨。[笑哭]
这游戏是真的太垃圾了，我都服了，全是bug，走路走着走着，然后掉地图接缝里去了！正在跑着然后突然掏出斧头，咔咔砍树！哈哈~副本装备搞了个图鉴，然后呢？副本掉落终身一次~选错了？不好意思，这辈子图鉴你都开不了了
这游戏是真的很真实，我现实生活中就是戴眼镜的
这游戏是真的恶心，过个主线还会失败，人家前一秒要杀你，你后一秒不帮她救人就失败？什么圣母策划做的游戏？做不了别做，多做几个剧情延展是会死是怎么说，真的恶心人
这游戏是自由交易嘛 ？
这游戏最ex的是境界系统卡一切。剧情党玩着玩着就被卡了必须要去刷本，外观党还被卡，好看的时装也要到一定的境界才能买，搞笑的是风景党也被卡，我跑去没解锁的区域被强行传送回去了，说“少侠功力尚浅，前方危险”，把我整笑了
这游戏最大的亮点就是找了你们这些水军刷好评
这游戏最大的问题在我看来是他们无视了手机用户的体验，相信用手机玩过的都知道是什么感觉。手机端画质高开依然很糊，并且玩一会就发烫严重，还会又卡顿闪退的情况，就这让人怎么玩？至于云端，一开始玩看着画质是好了很多，但是玩久了一样会掉帧会糊，而且还要额外花钱玩…我同一个配置的手机玩逆水寒手游的时候一直都开的精细加自选高画质，除了打团本会掉帧发热，其它不管干啥都没多大变化。那是又高清又流畅，怎么到射雕就糊成那逼样。可惜的是逆水寒太过无聊，玩久了没啥意思。
这游戏最大的问题是 目前看来是在转型 但转了一半 还有很多没舍弃的mmo数值养成 说实话好玩是真的好玩 内容太多了 花了大钱的 当然模型现在也是也改了一半 郭靖这种好很多 还有很多旧的在里边 目前看是不想做传统mmo了 逆水寒手游说破天也还是mmo那一套 只不过是真不肝不氪 射雕转型的决心还是有的 但是需要再做减法
这游戏最长只能玩一天
这游戏有bug吗[doge]
这游戏有千人团战吗
这游戏有很强的割裂感，就好像本来自己做了个游戏，看到原神火就学原神，看到逆水寒火就学逆水寒。
这游戏武学做的还可以，首先送的够多，刚玩给武学的任务我知道的都有三个，其次就是能自己搭配出招表，组出来不同的变化，比较有新意
这游戏玩了几天，开始觉得很乱，玩进去才知道之所以觉得乱，是因为玩法非常丰富，不过玩了这么久人物建模还是看不习惯，而且猪厂的游戏，大家懂得都懂，要么氪要么肝，自从隔壁逆手出来以后才开始改变，所以射雕是真不氪金，不过要想玩好的话是真的肝，没时间的随便玩玩也不是不行，强烈建议大家用云射雕玩，手机端画质太拉胯了，云游会好很多。\n还有就是剧情很不错，刚开始进去就选的杨康线，会难一点哈哈哈。
这游戏玩了半小时就卸载了，现在想来有点后悔。后悔自己多浪费了半小时
这游戏玩得比上班都累
这游戏玩的不累，画面不刺眼，音乐和谐，不暴力，算是好游戏
这游戏玩的确实上头 蛮有意思的 好多主播都是鸡蛋里找骨头 为了黑而黑 挺没意思的
这游戏玩起来很累。问卷给我填几次，都是不推荐。\n槽点一 现实与游戏时间同步\n游戏任务要求你聆听晨钟，你真的要现实的早上5-8点登录游戏去庙里听敲钟。《原神》《塞尔达》都有一个时钟盘可以拉动转换日月星辰，本不必现实这么爆肝的。\n槽点二 游戏指引毫无帮助\n任务要求你找鹭羽（一片小羽毛，不会发光，与画面融为一体）。你找师弟（游戏小助手）问，他只告诉你大范围可能出现（没有小地图圈范围，经常不知不觉跑出去了），甚至没说是湖边还是屋顶，更别说坐标。于是你要一座座房顶地毯式踩遍搜索。\n再不济就搜攻略，奈何游戏糊，有些任务攻略都找不到。（告诉你完成特定任务可解锁另一个主线选项，全网及任务本身——都找不到这个特定任务在哪儿）\n槽点三 探索地图极度困难\n不能攀爬，没有轻功和瞬移，初始也只能二段跳，三段跳（滑翔）要先做主线解锁。解密纯靠自己摸索反复试错，没有清晰的引导。（槽点二的问题贯穿始终）如，龛解密要做对应动作，除了初始指引里的告诉了你基础的跑和走，其他动作靠你自己试。（游戏设有数十个动作）\n甚至有些解谜，从难度到设定上，必须得双人动作或多人完成。根本无法做到单机游玩。\n槽点四 获取游戏福利不易\ntaptap福利码无效，官方自己的渠道福利要每日打卡，频繁打开探索风物，目前只有三个福利码有效（且送的都是苍蝇腿，没有代币和奖券）\n槽点五 人设代入感低\n从某种程度上说，这是一款大宋无限流“快穿”游戏。每当你完成任务的时候，就会回到蟾院（出生点），以旁观者的视角看历史走向。\n——————如果以上你都能接受，再来了解它的亮点吧——————\n亮点一 寓教于乐大宋文化\n里面穿插了大量的文化小课堂，因为有配音，听着也不累。\n亮点二 打击手感较好\n近战手感比逆水寒好了不知道多少倍。不过也只能跟逆水寒比比了。\n亮点三 有梗有彩蛋\n目前比较出圈的就是射雕里的《网易猪场》了。但也只能摸摸他们的猪头，没有更多拓展剧情了。\n亮点四 找不到氪点\n如果，你耐得住寂寞（不参与团本，不卷战力数值）；如果，你物欲低（看不上时装外观）；如果，你没有强迫症（可以放在小红点不管）；如果，你想当个摆子，做好了长期战的准备（不愿意爆肝）。恭喜你，《射雕》对你来说，没有氪点！
这游戏玩起来还挺解压的…基本上捡捡垃圾过过剧情，送点礼物解锁人物，对侠侍也没什么特别的需求…养老游戏了属于是[辣眼睛]就是跳跃动作做的太离谱了，每次爬个山都上不去
这游戏玩起来，十分的，累！ 已经不能用 肝这个字形容了。我是在996时间段内读研考博。。。
这游戏生不逢时啊，应该10年前出就爆火了，现在不行，出的太晚了
这游戏画质不像今年的，像2014年的，很糊。不用想着捏脸捏的多好看了，进游戏里都一样。\n商城里面不卖数值，地图上有npc商店，有各种抽卡，抽卡加数值。\n剧情很繁琐，想看剧情不如直接去看书。\n我跟着攻略选的轻剑天赋，进游戏给的都是重剑，拿把重剑跟飘带过完了第一章剧情。剧情动画都很糊。\n地图交互没啥提示，比如书架上有可以收集的书，没有特殊显示，只有走过去才显示个收集……，地图上的材料也一样，不走过去都不知道能不能收集。\n想入坑的自己斟酌。
这游戏的人物立绘这能让人有代入感吗？
这游戏的初衷其实是叫你慢慢玩，字面意思上的，但是。。。国内游戏环境。。根本不允许你慢慢玩，不可否认射雕的架子很大，但是内容空洞，其实我是很期待他十年或者二十年后能更新到那种玩法，但是我更觉得这游戏寿命真的不长
这游戏的受众到底是谁
这游戏的完成度，我看了都想对金老道歉……建议预约无界感受什么是真武侠
这游戏的操作手感和视角真的绝了，你就玩吧，一玩一个不吱声
这游戏的时辰和现实生活中一模一样，每天早上打开游戏游戏里也是早上，有一种活在游戏里的错觉
这游戏的核心问题是他打得过已经占了同赛道的同厂游戏逆水寒吗?
这游戏的武学搭配还是很有深度的。特别是它的奇招妙手。可以通过搭配不通的技能达到那个效果。就我玩重剑来说一般就是上减益，会伤buff 易伤。然后最后晴时雪收尾。加上还有割裂。能让这个奇招妙手和你自己的技能收益最大才是最重要的。简单来说就是通过快速的吃满各种buff，最后用奇招妙手进行输出。不知道游戏后面有没有其他的流派打法。另外氪金方面。确实只有抽卡。但是还有感悟 特技 等等。养成内容太复杂。但是这些东西又大部分是挖宝出的。降龙十八掌你想学要么挖宝出一个残页20残页合成一个。要么你挖到残卷去藏经阁抽。抽的还是有可能重复的。特技 感悟全是挖宝出。官方说不卖数值还是有待商榷的
这游戏的玩法真是一言难尽，看似量大管饱其实每一个都禁不起推敲。 先说抽卡系统，我玩了一周还是不明白这个侠士有什么意义，目前玩下来只有爬塔是刚需，难道充钱抽卡只是为了爬塔？ 还有就是目标感极弱，我都不知道提升战力有什么用，传统mmo提升战力是为了挑战高难度副本，射雕提升战力只能截图装逼。 个人推测一下，射雕本质是一款极轻度mmo，制作组早期想法应该是想做成副游，让大家没事上来看看风景养养角色。我对这款游戏评价是用了6年时间烧了10亿最后做出来个四不像
这游戏的绿卡和蓝卡就是纯纯的文物，真是文化输出啊，你们有这样的文化输出吗，真是输输又出出啊，几个能抽到的紫卡又被小配角坏逼给占了，真是脑脑又残残啊，我队伍就上了欧阳克包惜弱，因为其他的我不认识，而且这几个小坏逼本来就是做成蓝卡也没人看没人用，你做成紫卡我一样看不上眼。这就是我们伟大的原神版逆水寒啊，这就是从18年开始立项的武侠游戏啊，别说原的人物比例了，仙剑四的人物比例，侠之道的人物比例都把你吊着捶啊，捏人我就一眼看出成男这唐的难以言喻的大头娃娃，真是抽抽又象象啊，还有这个郭靖和黄蓉的剧情，你前面这毫无代入感的一股子仙侠味道的赤石新手引导我就忍了，后面的这个靖蓉初遇更是让我如品大奋，好典的古偶味啊真的好典的古偶味。但要我讲点什么诛心的话，我只能说，感觉不如......逆水寒
这游戏的音乐是真的顶，我跟你们说，测试的时候我天天漫山遍野跑，找唱歌的NPC听歌，每个词牌都唱得好听（好多场景都有唱歌或者哼曲的NPC，BGM都是这些NPC唱，声源远近听到的都不一样）
这游戏真不行，手感差，虚假宣传，说的好听九块九，一套衣服差分无数件，每件九块九，你是会玩文字游戏的，
这游戏真不适合手机玩
这游戏真感觉没逆水寒好玩，我逆水寒不充钱也可以玩
这游戏真的卡，我天玑9200，最低画质一点点都玩不了，战斗更是一坨shi
这游戏真的只能勉强拿来消磨时间，等逆水寒出了神机就把这游戏删了，回去玩逆水寒。氪金点及其多，侠客武功全要抽，时装9.9，一个新手礼包卖90，建模也很拉胯，别的游戏运行拉胯全靠美工救，你游美工比运营更拉胯。
这游戏真的可以白嫖着玩，商城卖的东西对游戏影响都挺小的，特别是养成方面，一点材料都不带卖的，这氪金就是变好看而已
这游戏真的差3070 30帧你们敢信，逆水寒真的大手笔转们做了个游戏来衬托
这游戏硬伤是战斗系统…这个武学组合包括境界是抄的《鬼谷八荒》，但是鬼谷八荒到后期是类暗黑游戏，构建BD，这游戏就很逗，所谓的武学到后面就是花拳绣腿，没有独特机制，降龙十八掌就是特效帅一点伤害高一些，网易这个公司啥都不缺，就是缺想象力和设计，对外宣称10亿研发，结果10个亿的项目全是抄的，你抄就算了，连独立游戏都抄……彻底暴露了项目组根本不懂游戏
这游戏移动端优化太差了，直接把我刚买的荣耀90gt给干卡死机，我玩原神，崩铁都没卡过，玩法也大同小异的，\n转向也像飘着的，\n建模也是很奇怪，一个武侠不整轻功，弄个滑翔雕，真的是要和别人整一样的，\n没有轻功好多地方都很难爬，宣传的可以自由爬墙，爬个鬼，动不动就卡缝了，\n那些招式说的好听，也是乱七八糟的\n真的是各种缝，我还以为有啥不一样\n可能除了时装价格不一样
这游戏移动端优化太差了，直接把我刚买的荣耀90gt给干卡死机，我玩原神，崩铁都没卡过，玩法也大同小异的，\n转向也像飘着的，\n建模也是很奇怪，一个武侠不整轻功，弄个滑翔雕，真的是要和别人整一样的，\n没有轻功好多地方都很难爬，宣传的可以自由爬墙，爬个鬼，动不动就卡缝了，\n那些招式说的好听，也是乱七八糟的\n真的是各种缝，我还以为有啥不一样\n可能除了时装价格不一样\n垃圾概率，那么差的建模，还次次保底，哪来的脸
这游戏竟然回卡退，选名字选久了会卡退！？还要过前面的剧情再选名字久了还会卡退！
这游戏策划我不知道是不是取向不太正常，为什么人物都这么幼态，好好的一个游戏一个IP，弄成这样。
这游戏组队环境是真的不行，装备主要就靠困难本，困难本还这么吃队友，导致组个队经常会有踢人的情况发生，在搞一个伤害排行，跟宣传的轻松无压力根本就是完全相反啊
这游戏给4分，主要因为它用传统文化惊艳到了我。这是目前为止我知道的做文化输出最真的游戏，没有之一。里面用各种游戏方式结合大量的诗词歌赋词和《东京风华录》，几乎还原了宋朝人的衣食住行！休闲传统文化爱好者的天堂！我没事时会仔细看每个风华录里的介绍，结合小剧情，妥妥的涨知识。 优点: 文化输出超级赞👍小心思和细节很到位了。 立绘和建模都好看，画面也不错。绝技打击感强。 音乐上大分，战斗和侠侍等界面配乐很带感。 勾栏瓦肆等场所演绎的歌曲都是词牌！民乐团+演唱非常好听，挂机时会找个歌蹲旁边开音响。 说书先生在讲整场的书！我听了半天故事换了还没听到重复的内容。 配音专业的没得说。 游戏形式非常多。 缺点: 剧情演绎没有逆水寒塑造的好。文案组情绪渲染没有拿捏到位。 应该不属于纯武侠，主角在休闲。 衣服是真的丑。 新物件和功能等引导说明不明确。比如五蕴灯和那个黑天什么的挑战关卡我找了很久都不知道是啥，捕鱼也没说明等。 各种养成系统搞的很复杂，但局限还是挺多的。 追求打斗重操作的可能体验感一般，而且手机没有pc端好操作，手机经常误触等。
这游戏绝对火不起来的，射雕英雄传老掉牙的武侠ip，这种烂武侠片放在现在都没人看的，居然还有人用这种破烂武侠ip做游戏，真配服你们，又玩致敬经典收割情怀这一套是吧？\n刚进游戏画质简直就是一言难尽，不敢想这是大厂24年的游戏，24年的游戏14年的画质，而且还有点卡顿，我玩逆水寒高配都不卡，这种画质我居然卡顿，我想更换高画质，直接显示还在研发中...\n居然还没做好？那这不就是半成品吗？感觉这游戏就是被赶鸭子上架了\n3个区的世界频道聊天互通，世界聊天居然跟蜗牛一样不滚频的，感觉像没几个人一样，这就是新游戏第一天的热度吗？这游戏能火我吞粪好吗！\n绝大部分人都是来体验的，好玩的话一部分会坚持下去，不好玩过两天就会走一堆\n而且人物操作方面非常生硬不流畅，没有丝滑感\n如果说逆水寒现在是武侠手游第一档，一梦、天刀就在第二档，这游戏稳居第三档，我这么说别不服气，这几款游戏你们自己也都玩过，我是不是硬黑你们自己心里有数！而且上面这三款游戏我早就没玩了，所以我绝对不是在吹捧其他游戏硬踩这款游戏\n论坛里面居然还有人发帖说这游戏评分这么低是有人请水军恶意刷评\n拜托你都没过这游戏吗？有多屎你感觉不到是吗？还用恶意刷评？真看得起这游戏。
这游戏网易开发了10年了，正经来说，这是2014年的游戏
这游戏肝也是前期肝，不知道这有啥好黑的，画风确实是不行，但是也没烂到不能玩吧，还有就是但凡安下心玩一玩都知道这个游戏是可以玩的，只能说还需要打磨打磨，这游戏明显就是为了在鸣潮和绝区零之前抢占市场！
这游戏膈应人的东西太多了，我感觉单纯就是为了恶心你\n举个例子，门派，没玩过内测的，新人能知道哪个门派到底是怎么玩的吗\n你只能知道你选的是输出防御还是治疗，怎么样的输出，怎么样的治疗，怎么样的防御一概不知\n就跟猜盲盒一样，选定之后没办法更改，你想换其他的门派，等一周开拜访，你这一周先恶心着吧，至于拜访能不能像选择门派一样，还不知道呢\n这游戏像上面这种膈应人的地方太多了，也能玩，但总会感觉不舒服，现在已经摆烂了，说不定哪天就彻底不玩了\nCH明面上我们听取玩家意见，我们多好多好，你玩几天就会发现CH背后恶心人的小动作特别多，有的喷的人多了他才会改一下，这才是游戏初期，再加上目前流水一般，以后只会更恶心
这游戏要对比原神首先就别出PVP，看别的up的视频说这里面还有战宠有排行而且卡境界大佬花钱可以比你高个境界的进度，看到这就知道大致啥样了，感觉只有大世界原神的肝度罢了，虽然说服饰很便宜但是伙伴战宠不花钱抽不可能的呢，便宜的只有时装而已，大家还是理智点，毕竟这是网易当初逆水寒宣发的时候我就看宣传被吸引就玩了，玩了几个月就卖号了达不到预想
这游戏让我玩的生理不适，恶心想吐。我就无语了玩逆水寒就没这个问题。
这游戏说差吧，总比那些打着金庸IP旗号圈钱的滚服手游强，里面可玩的东西确实很多，但是如果做完剧情和探索完大世界之后，肯定有相当程度的长草期，如何留住本身就不算多的玩家，保证持续运营才是这游戏的关键，因为新本的开放再加上这游戏养成很复杂，包括金武学金武器和各种词缀，氪金和不氪金的差距会越来越大，能不能调控好PVE数值是很大问题。
这游戏请了多少客卿我不知道，根据我两天10几小时真实的游戏体验下来个人感觉这是一款无聊到爆的游戏，操作手感诡异，任务引导混乱，战斗机制非常呆板，每天上线就是无尽的各种跑图翻箱倒柜，然后对话对话对话对话……我都不知道自己玩了个什么~
这游戏起名起到崩溃，选房产选到崩溃，再就是什么，房产卡死后我直接退出然后后台都调不出来😅原神都没出现过这种问题啊，这玩意比原神吃配置的多，里面内容一般吧，优化也差，真的C
这游戏起码让人能玩下去，大世界玩法上比逆水寒和一梦丰富的多，招式玩法的设定上是可以对比九阴的，但是建模这么是一大败笔，剧情有金老爷子兜底可以说是亮点了，配乐算是中规中矩，但是罗文的射雕那调子一出来真的麻
这游戏跟休闲无缘了，画质差，轻功没有的，用雕滑翔 门派要七天后三重解锁，时装要四重解锁， 它说不肝的但是有卡进度 你不到那个进度东西不解锁巨恶心
这游戏还出吗？
这游戏还抽吗？我就冲了个一块钱首充4个绝品侠士，15天还能领个绝品贼开心，玩着贼爽45级现在也不肝的特别很好多地图没探索玩的贼开心，，好久没玩过这么开心的游戏了[吃瓜]
这游戏还有这么高的评分，我也真是吐了
这游戏这画面8gen2都不配有帧率选项？ 都2024年了，怎么还有这种30帧优化的游戏啊。都公测了，官方这问题都没考虑好？，我玩不下去了。想玩的人慎重考虑别浪费时间下载
这游戏适合佛系玩家，急功的玩家估计一周内就劝退，玩法其实比逆水寒佛系的多，当大型单机游戏真的可以，就是可能策划不喜欢钓鱼，第二天到了大师钓鱼，直接显示999999，没进取欲望了😈
这游戏里基础的任务引导都是割裂的，不同场景任务名都不一样，还不能衔接做任务做到心态爆炸。我都怀疑是不是各个模块都是不同的组做的，大家都不会去对接一下
这游戏零氪只要技术好，会搭配，吊打金装，看我胜率，200多场基本没输过，输的是自己卡bug位退出和恶心奶妈打平局的。没有刻意去搞装备，就是所有日常，所有副本通，装等3万5.大部队现在已经3 万6起步了。几百个招式怎么搭配够你研究好久了，真的挺好玩的
这游戏，我愿称之为10年前页游天花板[doge]
这游戏，没有日常，但是比日常还多……自由探索，探索啥……[微笑]
这游戏，解密不难，就是宫商角徽羽顺时针排列。 恶性的地方是找铃铛。。。。
这游戏，较高难副本要组4个人打，就是那种没xx别来的那种组队。超难本10个人，10个人凑一起拿出大块时间去开荒，没有队伍休闲更是碰都没法碰，你就是眼睁睁看着大佬在前面装逼打的越来越快贫富差距越来越大，最后你组队没人要，装备拉的越来越多，地图肝了一堆发现自己努力跟打水漂一样，要氪金抽卡抽侠士，武侠还带抽卡，兄弟，侠士抽了还要养，还有交易行，商人、工作室。。总之，快跑
这满地图的探索点，还在一堆蚊子腿里藏几个加永久属性的功法，你管这叫不肝？ 这地契抢独居房两天不中，报团合租一次就中，做个副职业任务还要其他玩家在自家留言板留言你管这叫弱社交？ 你这如意商行，每日悬赏，每周的同心值，这叫没有重复的日常？ 今天开的困难副本我43级角色开服到现在每天上线基本都超过5小时然后被副本里38级精英小怪秒杀了你这叫慢节奏？ 人机队友脚下有持续伤害的圈或者即将爆炸的圈的也不避让，就任由伤害波及队友，还踩在毒圈里打，等职业开放了组队恐怕更依赖社交。 还有NPC的做菜任务也是够恶心，我就没遇到过一个按他配方能做成菜谱的菜，就要两个互相会扣分的菜让你放一起炒，只能在攻略的菜谱找相近的乱炒，更气人的是NPC让你把这俩食材放一起炒，炒完的系统评价却来一句“你怎么敢把这两个食材放一起炒的？”真能恶心人啊。 还有这巨门武龛，让我想起了斯金纳的老鼠的实验，感觉满满的既视感，导致我做这解密时总有种被耍的感觉。
这满地图的探索点，还在一堆蚊子腿里藏几个加永久属性的功法，你管这叫不肝？ 这地契抢独居房两天不中，报团合租一次就中，做个副职业任务还要其他玩家在自家留言板留言你管这叫弱社交？ 你这如意商行，每日悬赏，每周的同心值，这叫没有重复的日常？ 今天开的困难副本我43级角色开服到现在每天上线基本都超过5小时然后被副本里38级精英小怪秒杀了你这叫慢节奏？ 人机队友脚下有持续伤害的圈或者即将爆炸的圈的也不避让，就任由伤害波及队友，还踩在毒圈里打，等职业开放了组队恐怕更依赖社交。 还有NPC的做菜任务也是够恶心，我就没遇到过一个按他配方能做成菜谱的菜，就要两个互相会扣分的菜让你放一起炒，只能在攻略的菜谱找相近的乱炒，更气人的是NPC让你把这俩食材放一起炒，炒完的系统评价却来一句“你怎么敢把这两个食材放一起炒的？”真能恶心人啊。 还有这巨门武龛，让我想起了斯金纳的老鼠的实验，感觉满满的既视感，导致我做这解密时总有种被耍的感觉。 好家伙，今天又加了个每日门派事务6单，666啊。
这爆率 只能说不愧猪场的游戏
这狗粮，不错！ 商城9.9，是全体9.9元！ 漂亮的当然是9.9元，但是，你得把钱堆到几百，就是要先买低端的，再买中端，再再买高端！必须递进买！[OK] 网易的游戏不会让你失望的！
这猪脚真就纯纯工具人战斗人，和隔壁没得比😅😅😅
这玩应没有自动攻击吗
这玩意一个共60多G
这玩意不就是原神吗😅
这玩意儿就是武侠版的原神吧
这玩意儿第一次内测申请并受邀过测试，问卷我填了自己资深单机主机玩家，问卷上各种3A都玩过，然后有天接到电话让我去测。我申请测试完全是因为小时候最爱的电视剧就是射雕，小学就看了射雕小说，五年级的时候在ps模拟器上玩了射雕的单机，2003年那会儿玩到射雕的单机你知道是多么惊艳嘛！然后网易给我端了一坨上来，我强忍着玩完了比武招亲剧情，真是尼玛一言难尽。这几天公测了我下来看看，好尼玛的原汁原味，昨晚卸载了
这玩意失策就失策在是顺火暖出了这么久之后才出，如果这玩意在一梦江湖失去版权那年出我都不敢想[doge]
这玩意如果真的花了十亿的话，你们内部肯定贪腐的非常严重
这画质。笑抽了。还不如你家几年前的楚留香也就是现在一梦江湖画质的一半。去年出的逆水寒画质也可以。你们这是越做越回去了？这操作很骚啊。说好的历时6年，号称耗资10亿的大世界武侠RPG？就这画质，这打击感。还不如你前辈一梦江湖和逆水寒。很怀疑你们所谓的10亿是不是真有这么多？就算真有里面是不是有9.9亿给你们高层吃了？😂😂😂😂😂😂😂
这画质和动作流畅度是2024的游戏？10亿宣发？贪污了9.9亿是吗
这画质实在是太差了，这游戏纯属是开发周期短纯靠营销
这画质我是真玩不下去了，战斗也是一坨
这画质我真不敢相信是24年的，这么糊你居然还还能卡，手感极差
这画质是2024的游戏？
这画质梦回十年前，阴阳师画质都比你好。
这画质真不行
这画质真差糊死我了，还是逆水寒的画质好
这画质真差！
这画质真的欣赏不来，9.9的衣服虽然便宜但是没一件好看的，
这画质简直了
这画质认真的吗………锯齿脸 这能有人玩？
这画质认真的吗？一堆小孩子的面容是怎么想的，儿童乐园吗？怎么好的武侠题材不好好建模，郭静还没小学毕业的样子，真是很难带入剧情。
这画质这优化是真拉
这画面。。
这画面真是够了
这画面这人物走动打斗动作 都不如6年前的楚留香呢 在几年前公测还差不多 现在秒删
这画风和建模...一堆在营销捏脸我也是服了
这画风是想吸引哪一种用户？看着太恶心了
这画风真是惊到我了[灵魂出窍]
这画风，给小孩玩的。
这画风，这机制，只能说不愧是网易[doge]
这画风😅电脑端63G怎么能做出这坨东西的。
这画风😓，唐氏审美，这个主美以后还能有工作我笑丁三石，这玩意儿多看一眼都辣眼睛，哪里做的市场调查啊。
这真是公测吗？我PC端，显卡4070都稳不住60帧？？？
这真的是2024年的游戏吗。。。建模烂手感烂连人物攀爬动作都没有😅😅😅
这破游戏投入的十亿经费里，估计有五亿先被内部消化了，四亿拿来搞宣发了吧。
这破玩意能花10亿？10万都嫌多了。我平时常玩的怪物猎人世界也不过是2亿制作成本，估计3A大作都是两三亿的成本，这也就顶天了。还有之前的逆水寒也是宣传六年花8亿制作，骗谁呢？这破玩意能花6亿？
这种Q版人物，感觉时装无所谓，都是童装[doge]
这种mod你看当年的金庸5就行了，光一个群侠攻略后宫云雨涩涩就能一直火，甚至现在mod群还在活跃[笑哭]
这种“自由”的风格我是尊嘟喜欢，可以随意换身份而且不用练那么多角色去拼数值就很妙
这种东西竟然能在2024年端上来，是上半年就开始洗💰了吗？？？？？游戏可以吃情怀你也不能开服就开吃吧，从下载到卸载都不知道我在干嘛，莫名其妙的游戏(-ι_- )\n纯纯一坨莫名其妙的史，已经推荐讨厌的人玩了
这种其实无所谓，如果射雕有自己的莴苣
这种和现实1:1的游戏，除非达到网游里那种躺游戏仓里面，把人类的精神链接进游戏里，不然看看就得了，活不长的[吃瓜]
这种商单能不接就不接比较好，真的掉粉的
这种多数都是三分钟热度，能留住的一般都是新手mmo玩家，那些老mmo玩家都有自己的圈子，体验一下跑路了，毕竟如今大家精力有限，老游戏投入了很多很难轻易割舍，只能说是新人的一种选择吧
这种武功搭配设计让我想起来小时候玩的刀剑封魔录，自由设置技能顺序然后狂点鼠标左右键打出来看似花里胡哨实则乱七八糟的效果[笑哭]
这种渣渣连网页上冒出来的广告页游都不如
这种游戏好不好玩主要看玩的人心态，如果玩游戏是为了追数值，看重结果的人，追求高效，可能会觉像帕努。如果是看重游戏过程，不追数值，随心所欲的玩，感觉还挺不错[笑哭][笑哭]有个三五好友，不看功率，不氪金，一点点的慢慢打挺好的[微笑]
这种游戏都接你是真的饿了
这种游戏项目组员工市场上出个游戏基本都会玩一玩看一看 能玩两个月确实不短了 原神的内容和技术不是突然就有的 是人家从崩三开始弄了几年积累的下来的 别人做原神也是梭哈 你说你上头有老板 你梭哈有顾虑 那成不了也没办法 毕竟大伟哥他们自己就是老板 每个公司都有对应的套路 靠老套路吃了几年该轮到别人的套路赚钱就想偷一波根本就不可能 你把米哈游原神项目组全给你挖过去你也做不到现在的原神这样 因为你会按照你的套路走 别的不说 你角色时装肯定出的比米哈游多 原神每个时装都是配着活动剧情出的 如果你有那么多付费用户 你愿意每次出皮肤的时候再出个活动剧情吗？ 二次元的味道和角色的手感打击感 这都是要花很长时间磨出来的 不是光扔钱完事了的 去年还是前年绝区零出内测播剧情的时候角色表情比原神和崩铁灵动多了 前几个月的原神活动 人物微表情立马就多起来了 他这公司所有的技术全是共享的 还有那个人工ai虚拟偶像 技术积累后也能放到游戏里 npc直接全是ai 很现实里的人一样 别人现在做的东西给人感觉就是把做好游戏放到第一位 不考虑能不能回本 但结果就是猛猛赚钱 直接做出来一个独属于自己的大ip 让你不考虑成本做游戏 你老板同意吗？ 该做啥就做啥 自由棋 moba 绝地求生 这几年爆火的模式这么多米哈游哪个碰过 公司属性不一样就别在一个赛道挤了 浪费钱又浪费时间 还浪费玩家热情
这种画质和美工真的让人玩不下去
这种画质，建模犹如AI生成的游戏，又肝又氪，还特么搞虚假宣传什么商场全部9.9。也有人能玩的下去，看来是真饿了。
这种画风官方还挺大胆的，对于这种别树一帜的画风我表示看好，老早就看腻了网红人脸，这游戏的人物立绘和整体画风很有美感
这种类似单机的养成游戏个人体验感能拉满[脱单doge]，地图上细节都能自己享受，也不用和别人去攀比，费时费钱没必要[呲牙]
这种细糠就先让我来品品吧
这种语不惊人死不休的标题，一眼恰[藏狐]
这算是国产风格的原神吧，剧情和单机体验都挺像
这篮子逼游戏，真的一言难尽，画风，动作，打击感一个没有，境界恶心的一逼，商城9.9时装好看的得提升境界，丐帮的掌法是莲花掌和烧火棍，降龙十八掌只有一招龙战于野，根本不是我心中的射雕武侠游戏，轻功可以说没有，坐骑路边碰到了再骑一下，每天上线就是悬赏剑飞，剑飞悬赏，打得一点意思都没，完了三天就不想玩了
这类型游戏打本都是固定套路组合吗，那种一个拉仇恨的一个奶然后输出，特定时间血量出特定技能需要特定机制或者跑到什么位置或者需要特定buff或者大加血，感觉pve很多游戏都这样，就看pvp平不平衡了，视频看起来和天谕很像，天谕哪都好就是pvp不平衡跟战力挂钩而不是龙之谷那种pvp相同职业属性完全相同全靠技术，我特么当时和高两万战的pk我先手到三次打了三次连招打不到半血，人家找到一次机会一套给我秒了玩个屁，pve可以有氪金战力差距，pvp就应该平衡，比如比武首席一类看技术
这类型的网游容易腻啊，国内大厂从一开始的研发可能就过时了…，重点不要放在练级啊可以研究技能啊，打1级怪也能修炼技能那种，得专注研发技能啊！打怪不要理所当然的掉装备啊，怪物去那弄的掉落装备啊？打怪的时候得有自动挂机电影模式啊，让角色完成各种犀利的打怪技能，基础技能由玩家去修炼啊！
这类游戏交易不够自由就完全没有玩的必要。
这给我卡的，手机玩也卡，电脑也卡。
这老是闪退是什么意思
这背景音乐算是有浓厚的传奇色彩了吧
这能有8分 B站也是逆天
这脸型我真的很难接受，都像是网红化妆师画出来的一样，画风也并没有很惊艳，对比隔壁小寒，都是一家公司出的游戏，还都是同一风格的，高下立判，真的不是踩一捧一
这脸怎么跟我天刀捏的那个一模一样。。。
这脸看得我欢乐谷效应犯了
这脸给看出恐怖谷效应了[笑哭]
这般操作大数据完败[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]
这衣服满分啊，古风看着真干净真舒服。肝氪程度怎么样，我是休闲玩家，如果和逆水寒差不多我就无脑入了
这要正常来说不转职的低级技能能和转职后的高级技能比？好比你放5个20级技能，对面一个60级技能就把你伤害打出来了，全职高手这里有点不合理[笑哭]
这视频没有一点参考价值 纯纯误导
这评论区厉害了 喂
这评论区真是似曾相识[抠鼻]逆水寒手游刚出的时候不也是你们这群人吗 什么玩十几分钟就卸载这句话看到一万遍了 做复杂点就玩不下去 还敢说自己玩mmo的？ 怕不是看到不能搬砖就气急败坏了吧[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这质量确实值9.9
这辣鸡游戏居然能有8.0分，你知不知道你那个破剧情要重置才能拿全信息，重置主线也就算了顶多在原地打转多转一会，但是你重置主线剧情以后把支线剧情也重置什么操作？重复的支线那么多我又一个一个点的 衣服也难看，捏脸也丑，我选的萝莉体型结果输得一塌糊涂，萝莉体型还用一个大妈配音真是险恶的游戏
这边建议美工赶紧开了，不开了留着过年吗
这边建议逆水寒
这边评论不一样啊。。这么多主播说良心巨作。我都下好了，准备晚上试试。。看了你们的评论。。
这运营成本都收不回来啊[哦呼]
这还不容易，时装背包扩展199。
这郭靖身高和黄蓉一样，堂堂郭大侠就160cm[妙啊]
这都2024了，不会还有人没发现这款可以捏脸的武侠题材游戏吧，要说捏脸不费劲还真得看射雕，直接一个智能捏脸就ok了，可以说是都不用自己动手就可以把角色的面部整成自己想要的样子。
这都不用玩，看着都是一坨
这里不对吗？不是太对了？
这里跟大家讲一下，商城确实不卖数值，但是：1、NPC卖金武器材料；2、下本拍卖的通宝到了其他玩家手里会变成碎银；3、存在所谓的“终身氪金一次”的提升数值的礼包。 以上都是付费测试中出现的，我首先我是非常看好《射雕》的，但是就付费测试中碰到的这些情况，目前官方都没有给出明确的说明，那大概率就是保留了； 其实《射雕》公布时装9.9之后我是很担心的，它不是点卡游戏，又不靠时装赚钱，那它靠什么赚钱？ 就好比大淀粉肠告诉你，我们不考淀粉赚钱一样。 公测还是会玩，每一期三连也会给，我还是希望国产武侠能真的站起来，能和当年的《九阴真经》掰掰腕子。
这难度感觉就跟须弥地图里敲鼓的那种解谜难度差不多，只宫商角徵羽的话第一反应都是五音，不会马上联系到方位上面，当然设计上也有做得不好的地方： 可以把这个五个字按东南西北中摆好，玩家多试几次就懂了，这个摆法不太直观（虽然up也有点心急就是了）
这雕真的不行画风真的难以接受，画质感人，动不动卡死闪退，还一直都修不好。抽卡99.99999999…n%保底，连给水提鞋都不够
这需要自证？我们发这个东西，你们有信趣的人自己去搜就知道怎么样，你不感兴趣我们说再多有个屁用。
这风景建模太绝了，桃花岛的惊艳我很满意，希望作为开放世界的探索自由度能做得很高，随心所欲移动不要有空气墙
这风格化是真的好，技术力是真的强。但是这个人物的设计，是被韩风洗脑了？能不能符合人物去做？别说一众高手都是那种廋杆子美型男团出道了，就连一个路人店小二都是三年起步的练习生。郭黄尼玛都是大头娃娃。风格不能做的稍稍贴近点武侠么，还是说大家都来整容吧。
这风格化是真的好，技术力是真的强。但是这个人物的设计，是被韩风洗脑了？能不能符合人物去做？被说一众高手都是那种廋杆子美型男团出道了，就连一个路人店小二都是三年起步的练习生。郭黄尼玛都是大头娃娃。风格不能做的稍稍贴近点武侠么，还是说大家都来整容吧。
这饭也吃啊.....
这饭可不兴恰啊[嫌弃]
进不去游戏
进不去，
进不去，进不去根本进不去，你让我怎么玩，到起名字那个地方就闪退……
进入教程都能卡，按三次右攻击，你倒是给我显示有攻击图标啊，啥都没有，点啥，一堆bug
进入游戏界面才知道射雕竟然才一个大区，官方太真实了
进入游戏，卸载。\n无自由度，无代入感，换皮游戏，浪费ip。
进去不知道干啥，剧情又臭又长，战斗方式没啥新意不如搞职业划分
进去之后画面让我以为开了什么滤镜，眼睛痛
进去了发现就一个服务器给我整不会了以为是什么bug（）原来是大家都在一个服那没事了。
进去创建第一个人物，结果攻击键卡了，没有，就很离谱，退了再进还是没有，\n然后再创建个人物就好了
进去后有两场国风小曲，不错，推荐电脑端玩，特效都不错，最重要是无限镜头，外出就用iPad手机过过手瘾。总体还不错。
进去后，就一个字，卡，华为手机带蓝牙耳机声音卡顿什么都听不清，重启不管用，人物不在画面正中间，在稍微偏左一点点，玩起来很难受
进去就冲了个月卡后悔了，玩法很无聊，玩了一天这个任务做做，那个悬赏打打，这个剑侍（爬塔）打打，那个锚点点亮，关键没啥轻功，爬山爬高的地方只能两段跳，两分一分是皮肤只要9.9，还有一分赏的
进去就是老套路各种场景动画主线任支线任务不爱这类型的
进去就是黑屏
进去就要17个G......等我删删...
进去建完角色，玩了20分钟，直接劝退，这游戏真是啥都想搞，但都搞得乱七八糟的！光每日的东西弄得头疼，不是你在玩游戏，而是策划叫你玩，你必须得按着他的思路走，没有一点自由性[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
进去游戏后做完强制新手指引，用轻功在城市里到处飞看风景，画质很细腻，剧情很有代入感，可以根据选择走向不同为啥知道(因为我偷偷看了朋友的她和我选的不一样)哈哈
进去游戏场景感觉很真实，比如路过花丛可以拾取道具比如芍药花，路过书架可以获得书，比较像真实的第二世界
进去游戏就发现画面那是真的糊，浓浓的马赛克刺激我的眼睛，如果没准备好手机端完全可以先做pc再优化，这画质根本没有兴趣玩下去，店小二那里就退游了
进去玩了一上午，我都不知道自己玩了个啥玩意
进去玩了下，手感烂优化烂，任务太繁杂一堆破奖励打发叫花子，交易不限价但是限制你交易的东西完文字游戏忽悠人。只能说别对网易有太大期待。。 但是有些人也别拿什么逆水寒出来拉踩。两坨玩意儿非要对比个高低是吧[辣眼睛][辣眼睛]
进去看一次建模直接卸载了跟逆水寒手游一个天一个地
进去看了一眼那个白发，给我整笑了[doge]
进去还要下12个G，有这内存就玩原神了
进去选角色性别，男脸幼直接想劝退，无奈捏了个女儿，捏脸半小时，玩了三分钟直接删……我还是去玩买断制作吧
进团发秒伤，不够的去玩射雕[doge]
进游戏就先踩一坨叫随天赋的10
进游戏我选择还是仗剑江湖，因为还是喜欢逍遥自在的侠客，要是加入桃花岛的技能，和剧情黄药师放的特效一样就好了
进游戏看了画质真垃，果断卸载，浪费时间
进游戏第一感受就是乱七八糟的，哪里亮了点哪里，完全不知道自己在点什么了，就跟着引导做，完后又忘记刚做了啥。
进游戏被这脸都吓到了，什么幼态审美啊？还有您这配置我真玩不起，4060ti60帧没有
进游戏，那个cg高糊我还以为我开错画质了，画面这么差，操作繁琐，打击感也没有，找个npc还要强制看那个线索，你是不是觉得很有创意啊。。。。😊😊😊
远不如顺火暖
远古画质，糊的一匹
远离网易游戏，开心快乐成长【cube_滑稽】
远程主要想玩轻剑，副武器应该选什么好一点啊，不想两个都输出
远程就是玩全真教轻剑输出吧，内功输出里面最高的流派了，说白了护手还是偏辅助，输出一般般
远程想要玩的舒服就选全真教+轻剑，输出不算低，比很多近战武器输出环境要好
连8gen3都卡，你是得好好优化一下游戏了
连8gen3都卡，你是得好好优化一下游戏了\n虚假营销，也就9.9商场还是买衣服可以，其他配饰还是要抽卡，反正就是别玩快跑，垃圾游戏，还不如逆水寒
连低阶道士npc都有解说，细节刻画太多了
连恰两波饭，预计会更新一波大的[doge]
连招做的有点过于复杂了，pc端还好，手机上导致最后依赖于一键连招，失去了对新招式的新鲜度，还有研究套路的好奇心，随手套个推荐套路一键连招就行了，这么玩玩久了肯定会失去乐趣，希望能够把连招简化吧或者哪怕多做点键位都行。
连着接了两个g，明天更几个视频根本不敢想[打call][打call]
连着玩了6天，第一天差点A了，游戏优化差，动作卡，经常卡到物体边缘跳不起来。第二天发现出了一堆礼包摆着等你购买，总觉得哪里都是氪点。游戏剧情是跟着原著走的还有一定代入感，其他就泛善可陈了，无非是长战力，刷刷刷，有些前置任务不做就会落后进度。玩家流失不少，希望运营能用点心，最起码和逆水寒持平吧
连肝三天 小氪几百是屁用没有 又肝又氪的游戏 想拿金装就得不停买罗盘和指针 两个都得有 才有一些些几率得到
迷上跑图开箱子的感觉了，和和开盲盒一样
退一万步，射雕公测都没开始，再怎么砍收益也不影响梦幻玩家啊，有什么困难有什么需求也该找对应的人好吧
退游了吗，up主
送你一份射雕自选武学包，快来看看！ 立即进入>>https://wuxia.163.com/fuli/?pageKey=8455449ccbb445d4b94070ed9a81e559
送十抽需要手机端PC端各自登陆一次，不然不给，我没有PC端，所以就没玩下去了。
适合pc玩\n我个人真的很喜欢，天天狂肝\n感觉官方的宣发问题很大，up激励也没有，导致很多人找不到攻略\n希望越来越好吧
适合孤狼玩家 不喜欢社交的那种 慢慢玩还是挺快乐的\n缺点的话 一个是跳跃 一个是剧情分支太多了 回溯又得要道具
适合选择困难症😇😇
逆天找了两年半都没找到攻击键在哪？我连进了好几次。
逆天游戏 说实话这个ip和这个画风我已经算是很喜欢的那种人了 但是玩法哪哪都是缝的 说着9.9的时装我就不说品质了 有些时装不是直售的 你就抽吧 18块钱抽外观 18块钱抽侠士 哪哪都是抽 后面还有技能打造也要抽 没有打击感 纯粹就是数值 我寻思着也就算了 当个收集游戏看看剧情我慢慢玩 做做任务 做到pvp 进去就是对a 打了十把一把没赢 ok我自己不会玩我搜搜攻略总行吧 一个攻略都没看到 💩到没人做 玩到现在最高境界 肝度60%也算有了 犯恶心
逆天游戏像是20年前的很难想象在2024年还能玩到这么有古老画质画风的游戏。
逆天，一星给前期宣传，一星给后期氪金厕化
逆子
逆子开服玩家，现在双坑，不觉得有多差劲，我就喜欢满世界捡垃圾，虽然搞不懂武学搭配那些，但是我挺喜欢这年代感画风的感觉
逆子：吓得我提前开新本的就这啊
逆手开服玩，射雕测了四测，感觉up主没玩明白，这游戏和逆水寒手游的付费并不一样。 付费点主要可以分四个部分，抽卡，交易行，天赏和时装，神秘商人。 天赏都是三千保底，这个不提。 抽卡加人物属性但比较少，有限定池，抽卡价格基本和原神持平贵于逆手。逆手不卡获取白送一个且每周两个许愿，射雕没有。逆手不管什么玩法只能带一个侠客技能一个绝技，射雕至少需要练八个角色。 交易行两个感觉都有印钞，也差不多。 主要是剩下的这个神秘商人，很多玩家都对这个东西颇有微词，每天打挑战都可能出现，会非绑元宝直接出售每个人同时可以生效5件且可以升阶的橙装打造材料，也会出售能挖出金装，金内功，金感悟的藏宝图。这如果在逆手里相当于打完日常本每个人出来个菜单，使用纹玉购买大铁。 基于以上，射雕氪金上限很高，逆手里0氪吊打百万的情况一般不会出现。不过其实射雕当成单机玩没有胜负心其实还不错，但至少我很难做到在一个充满玩家的世界里不与人比较。
逆水寒2.0
逆水寒:早知道新本就不提前开了[doge]
逆水寒Plus3.0
逆水寒也是差不多的问题，也是没玩下去[笑哭]
逆水寒今天提前开新本就知道了，绝对是射雕拉夸了。之前看视频就知道品质没那么好，玩到是能玩
逆水寒从相册里照片捏基本完美还原，可以看出原来的样子。\n射雕里照片是圆脸，捏出来瓜子脸，一点像的地方都没，换了几个照片全部没原来样子
逆水寒会问你是什么类型的玩家，然后不管选哪种方式，你只做某一种方式，你都能跟上大部队，但是这游戏就是奖励划分成每一个板块，每一种玩法你都要做，说白了就是陷入真实世界的游戏设计，游戏就是游戏，不需要真实，我人不用工作呗，不用生活呗？
逆水寒做梦都要笑醒了。看出来网易内部保密工作做得好了。早知道射雕这个质量还提早开什么团本。
逆水寒出那会儿也没少挨骂，但不得不说它玩法是有很多革新的，比如npc不再是任务发放机，作死还会被官府通缉等等，我还以为国产游戏离刺客信条巫师不远了，结果直接退化回原神，npc个个是唐、跑图开宝箱、打跟深渊一样的剑飞，一旦卡关就直接导致游戏里没事做了（类似星穹铁道、崩2崩3），总之这游戏有太多自己弃坑的游戏的影子
逆水寒刚作妖逼退玩家，射雕就贴脸开大，逆水寒应得的[笑哭]
逆水寒刚出了一个日夜神兽的独珍和刘新闻的翅膀[喜欢][喜欢][喜欢]感谢射雕，要不是没有射雕就不会今天送三个签子，要不是没有签子就不会拿独珍和装饰。我爱神雕[喜欢][喜欢][喜欢] 明天开凿子，能出好货我就是忠实的神雕小子
逆水寒刚出的时候我就是入坑玩家，但是我是一个喜欢探索，休闲养生的玩家，不喜欢社交不喜欢组队副本，所以当所有图探索度100%之后我退游了。\n射雕一开始下载的时候，是看在开放世界这个点，因为我就是很喜欢探索大地图，下载以后一开始以为是单机游戏，因为打本都是和自己抽的侠侍一起，后来发现可以玩家组队or单人侠侍，只是有个每周的休闲本需要玩家组队。\n其实玩的前两天觉得很差劲，因为玩过隔壁的都知道，隔壁的画质是很好的，这个游戏的画风画质就像十年前的网页游戏，下载是觉得“网易出品，必属精品”，结果玩了以后发现好像从前的考古游戏。但是现在越玩越香，说不出来哪里好，就是越玩越想玩，目前是大四实习，实习是在事业单位，所以每天很清闲，就一直在玩射雕。\n因为是刚开服的游戏，福利还是很多的，每天靠做任务，按境界要求打本获得的灵羽和绑宝抽卡，出金是很轻松的，随随便便就可以组一个四人金队。传统家园改成产业，房子需要抽签还是比较新颖的，但是我实在不知道这个产业怎么赚钱，想让别人来产业消费还是很困难的(┳◇┳)。\n其他的不说，我觉得官方还是很用心的，比如目前为止公测七天，每天都发个小作文在修复，很听劝，玩家的建议都有在听取在改进，新游戏大家还是口下留情吧，有人喜欢有人不喜欢，没有什么游戏是所有人都喜欢的。
逆水寒即视感
逆水寒宝宝 我回来了 射鸟那玩意是我看错他了 你别吃醋啊寒寒
逆水寒已经证明了6元皮肤加抽奖能赚钱，射雕自然有底气
逆水寒怎么又来一个
逆水寒我之前还觉得很肝，引导不够完善，直到我玩了射雕，引导基本没有，大轻功也没有，玩了一会儿就晕头转向的。而且这游戏的数值养成系统是我这几年玩过最庞杂的
逆水寒我刚开始玩的时候都觉得好杂 我当时还是八月入坑的 大概内功词条什么的网上都直接搜有攻略 我都觉得好难玩 这射雕 更复杂 开服没人出攻略玩我觉得会难死
逆水寒我都卸载了，等射雕，体验了只能说垃圾中的战斗机，我呸，变着方法坑玩家😡
逆水寒手游上线前投入10亿，是手游四五年开发周期，700人团队的薪资费用（按网易员工平均年薪30万左右计算）。射雕也宣传10亿，确定不是说手游团队开发周期的薪资费用吗？[吃瓜]
逆水寒手游在前，射雕三部曲在后，另有燕云十六声作为奇兵突袭卷死各位。\n有幸参加了前次测试，也已经下好这次的双端，网易在新一代游戏革命上不会让人失望，5星期待
逆水寒手游的那套不卖数值确实挺多人买单的 射雕既然是同一个工作室的 应该模式也差不多 要是真卖数值的话等于搬石头砸自己 土豪氪进度 毕业比别人快一些可以理解 不出现那种1打10的程度就行 希望玩法上可以有些深度 如果是赛季制的话 肝一点也无所谓
逆水寒手游缝原神\n人物建模感觉没满十八岁\n开局还得刷天赋\n差不多可以埋了
逆水寒手游都怕无界上线，连夜改名莲花楼手游，打不过剑三的是莲花楼，关我什么事
逆水寒手游：多谢同行衬托
逆水寒换皮
逆水寒断断续续玩了几个月，这游戏是一点都玩不下去，没啥亮点，而且太麻烦，红点点到我心累
逆水寒是网游，这游戏是单机，很多人都被误导了，进去狂肝。。。那么肝没意义啊。又没pvp。。。
逆水寒最早也是这么说，时装便宜只要6元28元，以前都说良心网易知道价格低买的人多也一样，现在呢288一个月好几套，低价都是糊弄人的时装。然后这个直售这个词，他可以换方案啊，比如积分兑换？礼盒？限时限定？可以不抽时装他可以抽奖满多少次送啊[呲牙]
逆水寒没玩不清楚 但看视频怎么感觉人物建模和场景还不如天刀啊 当时就是对比剑网3和天刀觉得天刀画面更好才去玩了一段时间 都那么多年过去了，怎么感觉还不如了[辣眼睛]
逆水寒玩家选择收费模式还记得吗？只能说网易是真会做宣传
逆水寒的卡进度像一天拉一坨大的一样通畅的话，射雕的卡进度就像一天拉好几次小的，中途还要夹断好几次。\n表面自由其实全是限制\n不卖数值其实全是数值\nPVE全是重复刷，副本掉落没意思\n表面不追战力其实全是战力\n总结甚至不如逆水寒
逆水寒的新皮肤烧不烧[doge]
逆水寒的模式就挺好的，这个如果是复刻逆水寒的话应该问题不大
逆水寒的重新定义点卡游戏还历历在目[doge]
逆水寒离国产神作又近了一步了
逆水寒竟然如临大敌，结果真是逆水寒高看你了，做不到世界一服就别弄这种多人同屏游戏了，卡到吐，手机画质也是差
逆水寒端游老玩家了，真的跪求，每次都没收到。13735911030给个吧大大[大哭]
逆水寒紧急回收那三个签子[doge]
逆水寒给我上了一课，别人抢玩家用福利砸，他抢玩家开副本（不开兑换装备），送的三张签字抽我脸真疼
逆水寒能甩这个十条街
逆水寒让AI再次伟大[笑哭]
逆水寒赛季服玩了一段时间 是真体验一般 玩法毫无意思[笑哭]
逆水寒跟射雕都在玩，只能说一个仙侠一个武侠根本没有对比性。逆水寒适合社交有人一起玩体验更好，射雕适合自己慢慢体验慢慢肝，没必要追求数值，东西迟早会有
逆水寒过来的，很期待
逆水寒送的就是这些9块9的 什么公测什么预约，一开号不就送了几件嘛 实话说比这个还好看 但这个世界很奇怪 免费的没人看得上 整个服务器就我一个人穿免费送的[doge]
逆水寒那边北宋还没亡，这边就已经计划南宋了，就不能不弄这种偏安一隅的小朝廷么
逆水寒，燕云和射雕的区别是啥
逆水寒：我6块你们还不知足啊[吃瓜]
逆水寒：还害我提前开新团本虚惊一场[吃瓜]
选了个杨康线 没想到喂动物就能获得奖励 这不手到擒来
选了杨康 虽然费时但是能多拿点奖励
选了白驼山，听说内测时候伤害很高
选了郭靖线前期会不会有点太顺了，跑主线路上直接做了好几个支线这合理吗hhh
选什么金武好？是龙战于野还是雁回祝融好？第一把钥匙就出了[doge][doge][doge][doge]
选天赋线还得是郭靖线更好，杨康线就需要大量跑图了，但是郭靖线隐藏玩法太多了，根本就需要自己去找或者看公略，除了主线就需要自己去寻找
选所谓的三金来回答题答了三次，进去以后第一个的感觉乱，到处都有能捡的东西，灯笼，花儿，饭，我都不知道那玩意儿有没有用。只知道可以用来点什么图鉴，然后玩儿法没体验多少，就体验了个捉拿通缉犯，在城里面来回跑。每次就一场战斗，打完小BOSS就没了，关键是每一场战斗我都不期待，因为他就没有所谓的战斗系统，画面的中间就直愣愣的一根血条，什么像传统武侠游戏的护甲体力内功条全都没有，所谓的战斗就是一通乱按，你按吧，怎么才十级它还能这么快就让你体验挫败感么。\n说是有门派，说是有四种兵器，关键是10级了我也该出新手村了呀，我怎么还拿着剑，还用着三个技能，然后就是两个平a键来回点，剧情送的拳套，就相当于多送你一套技能呗，关键是还提前还通过动画教程告诉我说咱们这个世界里面没有技能。只有套招，你套到哪儿去了？你连个战斗系统都没有的就有套招了？关键是破防，抓投，控制，击飞，眩晕，这种且不说武侠游戏，一般游戏都有的东西，我一个都没看见。武侠游戏，侠是人家小说里面的精神内核，跟你游戏厂商也没多大关系，你就把武做做好，不行吗？\n都说跟天刀比了，能比得了吗？逆水寒也跟天刀比了。比下去了吗？说难听点，这连十年前的刀剑二都比不过呀。核心的东西都丢了，开拓那么多玩法有什么用？玩家花了时间，花了钱就为体验一个套着武侠皮的flash小游戏合集吗？
选择了一个成女进游戏，整体上看还是挺不错的，穿着白色服装去做任务，给个人的感觉像一个女花木兰，特别是拿剑器打敌人的时候，打斗动作还是挺丝滑的，没有那个突兀的感觉
选择题,填空题,找线索,读文章,新角色观察,才角色身份,我还是更喜欢战斗游戏,不喜欢这种学习文类的游戏
选杨康的有苦说不出啊 虽然多跑图能熟悉地图，还能喂小动物，但确实有点晕头转向了
选游戏不踩坑的方法：看这个厂家是否知道自己要做什么，他们是否知道自己在做什么。这就是为什么我更看好蓝原而不看好鸣潮。
逐渐尝试游戏视频，求求大家的三连冲一冲热门，再次感谢各位啦！[给心心][给心心][给心心]
逗呢，卡死，还不解决？
通过这款游戏发现自己晕3d\n地图太复杂，不喜欢砍人，只喜欢自动战斗\n感觉还是流程简单一点、画风清淡的武侠游戏更适合我😖😖😖
速度[吃瓜]
速速上线，其他武侠风的手游内容早玩完了，就等这个了
造型是不是借鉴了李一桐那一版？
造房子也可以赚钱吗（星星眼）老板们看我，我造房子贼溜，请聘用我！
遇到高障碍要跳跃，一直跳跃一直爽
道家内功特点，中正平和，按部就班[doge] 可能他20岁不如你，30岁不如你，40岁平分秋色，50岁小胜一筹，60岁高你一截，70岁，哦，70岁你没了[doge] 但是人家还有80，90，100[doge] 人家保底是80，能活一点的是90，大佬就是100多，你拿什么跟人家比？ 你坟头草三丈的时候，他还能给你扫墓呢[doge]
道家顶级功法更看重个人资质天赋，王重阳靠先天功成了天下第一，剩下全真教的传人也没一个靠先天功出名的
避坑指南，只要知道一件事，是网易的就够了
那个大虾知道测试资格怎么搞
那个战斗系统，我真不想说啥了，跟一梦江湖和逆水寒没太大区别，我只能这样说，拉😂
那个第一次见到的人物调查线索之类的是真的让玩家调查吗，咱们金庸粉丝还不知道那个人物是谁吗，NPC身上的配饰之类的介绍是给玩家普及宋代各种物品的名称，用途，来源等知识。不喜欢这种介绍知识的玩家可以不玩，这游戏确实有诸多问题，但是介绍各种游戏人物身上配饰或者服饰或者宋代各种人文风情的知识的游戏，我是很喜欢的。所以这游戏推荐给弱社交喜欢单机，历史文化底蕴深厚，对剧情多结局玩法，对宋代各种诗词歌赋，美妙乐曲的玩家。不管游戏被吐槽成什么样子，但是这种宣扬了中国古代人文的游戏我是十分推荐的。
那个菩提有嘲讽打本容易出问题有解决的没
那个音律柱子每个人的好像不一样，好狡猾
那个音律柱子的解密我重置了好几次真是服啦，原来是要边试边记，而且网上还找不到攻略
那些不时亮起的界面红点无时无刻不在提醒玩家，我们是一款以qj玩家时间和金钱为目的的网络游戏，强迫症要么别玩要么忍着……在国内外单机大作提倡沉浸感，真实感发展方向的今天，很高兴国内的游戏大厂依然如此不忘初心，还不是国内玩家太惯着了。
那些主播为了一二百块钱疯狂吹射雕和塔瑞斯！！！
那些要凹的木桩数据全无意义，雷刺流我不清楚，因为我没有天龙心经。目前我3w4的功力，1w5的装分，up这个套路我打木桩循环5分钟，不凹不带侠侍，有1w dps。来个雷刺流数据对比一下。
那会不会一个打工人 夜晚才能上线 他就很难跟npc互动了，因为他上线大部分npc都睡下了
那你告诉我这玩意儿的盈利点在哪？三石变丁大善人了？是那个公司出品的游戏又肝又氪啊？
那寻飞69*70关完美昨天给我打吐了快，王处一发赖，放两个躲竹子技能就坑你40多秒，一个技能他一下一下放，放四下，期间他免疫伤害，一个技能耗你20多秒，你完美通关90秒内，他坑你40多秒，你不打完又升不了第三境界圆满，就卡进度境界，以上只是举一个详细的例子说明
那射雕的目标用户在哪呢？现在开服肯定是要从其他游戏吸引玩家的，射雕这种啥都有但是啥都不突出的游戏怎么抢玩家？要从逆水寒抢玩家，结果玩家之间互动不如逆水寒方便，也不如逆水寒多样，画风和逆水寒也不一样，靠着九块九的白发吸引不来玩家。想要从原吸引玩家，单人体验沉浸又比不过原，要是大街上都是旅行者沉浸感就大打折扣了。想靠剧情吸引玩家，又对自己剧情不够自信，逆水寒过剧情的时候都要进入一个独立的场景，原神过剧情的时候根本不让人跳过。射雕过剧情缺一个仪式感，很多玩家都匆匆跳过了。想靠动作吸引玩家，结果射雕的动作和其他mmo一个样。想靠美术吸引玩家，现在市面上的游戏最不缺的就是美术。这游戏这么挑人，难道骂这游戏的都是其他游戏的孝子？
那永远看不到白天的景色
那确实，到后面就只剩一些老玩家骨干，然后几个大佬疯狂砸钱，就挺另类的，现实中这么累了，游戏里面还要这么累，不过有些人喜欢就是了。
那视频根本没热度
那边肯定有人了，尽可能全覆盖
那还能把地图无限大？荒野大镖客也不一样跑地图外就传送回去了
那银两从哪来呢？
那需要多大的服务器
那马坐骑唯一的作用就是单人党卡重力宝箱
部分剧情应该也能跳过才合理，毕竟剧情这东西不想看可以不看
郭靖 杨康…… 名字取自………“靖康耻 犹未雪” [OK][OK]
郭靖喜欢的礼物第一个是芍药，接他任务的旁边，就能采集好多好多，咱就是说，射雕真的不抠，其他游戏搜刮整张图才几朵花花草草，这游一个小院子就能轻松搜二十来朵
郭靖我一直以为很强的哈哈哈，想不到开局吗多久就遇到了，还和郭靖并肩战斗，咱就是说官方是不是把郭靖段位调低了
郭靖是真的纯粹啊！这种才是我心中的大侠，一步步从平民走到最后，整个小说里面最佩服的就是郭靖了！射雕里面的郭大侠还挺帅的，少年气十足
郭靖没问题，郭靖妈妈，师傅从小当汉人养大，从小就是汉人。自我认同也是汉人。杨康明显没有这个，完颜洪烈作为养父没得说，包惜弱和丘处机明显在教育上没有强调汉人身份，这个也合理，因为环境不同，本来郭靖就作为身在异乡的异客，身边人也把他看作异客。而杨康本来就在占领区，汉人金人都是一个国家的，环境是不同的。所以不管杨康本身人品怎么样，杨康向着完颜洪烈也可以理解。说到底完颜洪烈才是杨康的爹，和郭靖不一样。完颜洪烈对杨康怎么样，对比一下黄蓉对杨过怎么样，就知道对杨康来说完颜洪烈挑不出毛病。
郭靖电视剧看多了，看看新鲜感杨康
郭靖线挺适合我这种摸鱼型玩家的
郭靖这个脸真的很难看
郭靖黄蓉杨康穆念慈娃娃脸能理解，毕竟射雕原著里他们也就15.6.7岁的节奏，但是尼玛洪七公娃娃脸就说不过去了
郭静和杨康的场面有必要做这么宏大吗，是武侠不是修仙啊
都2024了还有这种游戏 我真是服了丝毫比不过顺火暖🙏🙏🙏
都2024了，还有游戏厂商来搞诈骗，这就是你的9.9服装？？？凉是应该的，好自为之
都2024年了，怎么还有这种游戏😐😐😐
都4分钟了播放量有点瘦啊[doge]
都不知道这是个武侠游戏还是剧情游戏，一开始就一大堆动画剧情，花里胡晒，这些都算了，可剧情无聊而且不知道说的是啥，给一星都嫌多。
都不错，就是手机发烫太严重了
都世界一服了，还肝啥啊，慢慢玩呗，卷不过那些卷王的，反正后续每天都会有新人来玩，每个阶段的玩家都有，根本不担心副本组不到队
都在说主观体验，那我就说一些事实吧。\n先叠个甲，我射雕玩过两测了，不存在无脑黑。\n很致命的一个问题，人物的行走 奔跑 轻工特别的笨重包括马匹的。然后我发现一个很有意思的点。\n人物移动慢应该是官方故意这么干的，打算等玩家慢慢肝然后点天赋，后面再把人物的移动速度加起来，和时装卡境界才能买一样，底层逻辑都是为了玩家留存高率，以及在这个过程顺带提纯玩家（能玩的那时候的沉没成本不说，自然都是已经提纯过的玩家了）\n抱着后面移动方面可能会好一点，我试了各个地区的马匹，发现移动 冲刺 转向 笨重根本就是他们能力问题。\n另外很多人吹剧情什么代入感，本人是忠实的剧情当，上测为了体验，把两条线以及支线都尽力走到了测试结束为止。魔改原著人设这点大家自己评判，其实整个剧情总结下来就是原著与低龄杂交，主角除了刻意给的选项决定结局，在整个剧情过程中其实一直处于一种硬塞导致感觉愚蠢的状态。\n宣传不肝不氪不上班，公众号发的每一篇作文我都看过，真的觉得有种他们想做，但是又甩不掉工作室原本德行的感觉。开服预约活动又是频繁拉人头又是签到。开服前氪佬提前定制UID，提前注册名字，这个点反而没人骂，真是换一个游戏换一个心凶了属于是，另外不同会员之前预约礼也是有差距的，别说什么给的都是垃圾，重点是它的态度好吗。\n说到战斗，其实也没什么好说的，站撸外加体力条瞬移，优点就是不用动脑因为大部分时间都是平a，外加有点打击感，武学武器氪金大头还没出，不知道公测改没有就暂时不评价了。\n商场真的给我气笑了，我想过白发不能要求太高，但是真的没想到这么拉胯，舍弃大月卡的大饼，结果就是大月卡改个名。衣服要境界够了才能买，能有这个想法的策划，绝对是垃圾网游届里的卧龙凤雏。时装大部分是真的丑啊，那个抽卡保底花的钱比隔壁都高一截，池子里居然就是破鸟皮肤加垃圾环身😅\n不知道撒了多少狗粮给水军。贴吧吧务疯狂删帖只让玩家夸，不让说半点不是。拉踩其他游戏的帖子，只要结论是射雕赢，吧务通通蹲在人家帖子里面守着，一有说不好的马上删掉，只留下夸的。\n开服上午世界频道一堆小号无脑洗，见有人吐槽就去攻击，有玩家说手机端优化差，攻击别人*****电脑是吧。为什么确定是水军呢，这群人等级始终就在十级左右一直没变过，我挨个加好友和私聊没一个同意的，上午之后这群忠实玩家就再也没上过线。PS:世界一服，开测当天屏都刷不起来，真的凉。
都在说没有社交，谁懂啊i人玩游戏就是不需要社交的。希望官方保持住，千万别搞帮会情缘！！！！烦死了烦死了烦死了！！！！\n但是烦人的是屋檐二级跳，跳不上去，我昨天为了采集三层屋顶的线索，跳了半个小时？？？我觉得我在玩马里奥谢谢。。。希望可以优化。\n还有锄地，我也真的会谢。快优化！！！！！
都在说这游戏对标原神，所以很肝很氪，那么问题来了，既然肝和氪一项达不到就没法跟上第一梯队。那我不想氪只想肝为啥不去玩原神？都是单机性质探索游戏？我要是只想氪不想肝，为啥不去玩逆水寒？还能氪金抽好看的外观。要来玩这么一坨大的
都好就是不能智能回到战斗镜头 还有就是老是卡退 闪退 卡顿 传送的时候卡退特别多
都快卡成PPT了，是我手机不行吗？
都想学原神的模式，好事。别只学赚钱的别的不学，然后还别学幻塔，只学赚钱就算了还把mmo那套玩意加进去。赚钱应该的，但钻钱眼里了就等这游戏没几个月凉一半。
都是一个师傅教出来的，搓招一毛一样是吧hhh
都来给我选郭靖线，跑图贼快
都没啥所谓但是都是毫无特色的建模和衣服设计。压根看不出一点江湖味，全是廉价的ai仙侠游戏风
都没我逆水寒哒[吃瓜]
都没进去游戏，两次到起名字那就闪退，第一次以为人多，下午又试了下，还是没进去游戏。
都终测了，连发个测试资格都发不明白，这么多人抽到资格却没有后续，一天拖一天，后天就测试了，官方到现在憋不出一句话，到底能不能干事，干不了建议直接喊网易来砍项目吧，省得你游还要在顺火暖和十六声的夹缝里苟活一年半载浪费大家时间[藏狐]
都给差评了，我再不给显得我不合群不是\n9.9的皮肤，是知道做得不好，打算割一波然后收官？
都要下载去玩，让顺火暖急一下，说不定又发奖励[doge][doge]
都觉得逆水寒坑，但是逆水寒你今天想玩就随便玩，不想玩 手机上去五分钟，然后就ok了[妙啊][doge]
都说游戏是穷人的娱乐，但国产网络游戏最好别碰，它只适合把家安在游戏里的和和钱包鼓的，一般工薪阶层的就别想了，你想花点钱发现除开家里开销后并不能支持你在游戏里挥霍，你一分钱不花又发现在毫无体验，你又没闲开n个号来养，怎么玩你都别扭。 我说，有那时间给国内网游捧臭脚，真的不如steam上去买几个单机游戏玩。 但很多人其实接受不了单机，毕竟游戏这东西，几个人合作通关（虽然避免不了骂来骂去）总比一个人在那“挑战”有意思的多，而这种配合说白了还是怕寂寞。
都还没正式公测，直接下定论有点太crazy了，梦幻大大小小改动这么多不也活到现在吗
配置低体验感全无，感觉在玩低配原神
配置图，详见，给各位评论和私信一个答案吧。 网易射雕桃花岛奶妈心得⑥评论答疑及武学搭配： https://www.bilibili.com/video/BV1PM4m197Lz/?vd_source=fcc8d4a6b5e2c21c0f9f927f41a09de8
配音 人物 还有那种飘逸的衣服，国产武侠感觉都是一样一样的，那种帅哥的配音，小朋友奶里奶气的配音，要不然什么御姐范，感觉都好像是模组一样，来回按来按去 套这套那的用
配音可以哇，剧情CG看着很真实，像看电视剧一样，剧情的结局也比较多，可以解锁人物不同的结局
配音听起来还不错，开局的剧情也比较的轻松，玩的时候没有特别大的压力，目前的体验还不错
配音听起来还蛮不错的，游戏里能达到这个标准我觉得就可以了，玩了这么多武侠mmo，武侠感最强的还得是射雕，游戏主打的就是以150年的射雕三部曲为剧情蓝本，打算做长期运营，这种想法的游戏真的不多见，所以不管是为了金庸这个题材，还是为了支持下制作组，我都会坚持玩下去的，兄弟们冲啊
里面玩法挺多的，可玩性真的高，不能说游戏肝，只能说是原因去花时间玩，玩到现在还没有下线过，体验挺不错的
里面的做饭很有意思，我录一段发逆水寒结义群里，小姐姐们都觉得不错，说是休闲养老的好游戏。只能说不太适合功利玩家罢了，我玩了这几天，就是满世界乱逛，不着急推主线，不着急提高武学，也没有明显日常任务，就觉得蛮治愈的，就是看看小故事，学学小课堂，听听小曲，溜溜大街。
里面还要优化，相信这个过会就会好起来
重击叠真气叠的很快，搭配招式的时候可以看到每个招式的真气积攒值，走绝学流的话，真气积攒速度那就越快越好
重剑一坨屎，那也配叫重剑
重剑感觉笨笨的，怪物技能都好难躲，有没有舒服一点的武器哇
重剑的隐藏技能破军，招如其名啊！
重剑重击有个加15%会心的，我倒是没注意光环加绝学的伤害 一直用的是斩击触发减一秒绝学cd的那个 其他和你都一样，至于秒伤我也是每场都是第一 就是懒得去管那些榜 太肝辣
重生之我在金庸先生的世界里当大侠嘿嘿 而且第一次体验这种开放世界UGC的游戏，希望能尽兴
重衍天赋真好玩，玩了3小时不带停的😈
重进三次，还是找不到攻击键，只能说牛逼
重金打造的电子废品，几分钟就失去兴趣了\n就不能出一个砍怪升级的游戏吗，就跟看电子书一样，毫无乐趣
量大管饱，但端上来的是shi。\n画风幼态审美严重，老年角色都能给人女扮男装的感觉。\n技能体系肤浅，策划教你玩游戏，自由度看似很高但实际高品质技能伤害就是高。\n多线剧情设计纯属噱头，玩家能达成多种结局，但实际上改变不了剧情走向，因为播片动画都是设计好的。还是十年前那一套“打赢了boss战，但播片里反被击败羞辱。”\n探索玩法毫无乐趣，人文地理相关内容普通照抄百科令人昏昏欲睡。大量城东找狗城西采花的支线剧情毫无深度可言。\n操作手感一团乱麻，被窗卡，被桌子卡，被凳子卡，被墙角卡，被房檐卡。尤其二段跳上房顶，压根没做抓墙攀爬的动作，导致必须跳的够高才能上房。远程技能更是可笑，明明在射程范围，但是因为离怪物远了，直接失去目标锁定，技能全打到空处。\n本作不推荐任何人玩，除非你是完全的幼态美学追捧者。
金书读者 我对射雕的剧情 美工都挺满意
金庸ip啊！经典在线啊，个人还是对宋风有好感的， 毕竟玩游戏肯定要真实的感觉。除了有淡雅清爽的美感之外，服饰感觉也有南宋的时代气息（衣服具体是哪一款有点忘了...），但看得出来是有充分的考据
金庸ip被玷污得最惨的一次
金庸一直是所有国人心中的武侠师祖，近几年很多相关IP改编的作品也层出不穷，但是做的好的却不多，这次又让我刷到了这种IP改编的游戏，每个人心中的江湖都不一样，单看画风我觉得不是我想像的那种水墨侠客风，一开始是有点失望的，但是看到场景画面时，又觉得眼前一亮了，很多门派、场景做的挺不错的，不过近几年圈一波就跑的游戏不少，目前我还是秉持着观望态度，毕竟我也没拿到测试资格不好多做评判，希望能够吸取逆水寒的长处，那个游戏就做得很好。
金庸三部曲深刻诠释了武侠文化与侠者精神。在射雕三部曲中，郭靖、杨过、张无忌等人物均以天下为己任，以义气、忠诚和仁爱为核心价值观，展现出崇高的侠义风范。他们不畏强权，坚守正义，用武功和智慧守护百姓安宁，体现了侠者精神的实质。同时，金庸武侠文化也融合了丰富的传统文化元素，展现了中华文明的博大精深。通过金庸的武侠世界，我们得以领略到侠者精神的伟大与崇高，也深刻感受到武侠文化对人性、道德、情感与社会的深刻洞察和反思。
金庸不愧是大师啊，写少年都能写的这么有味道，说来也巧，金庸三部曲里面的主人公，都是年少成名，相较于令狐冲，萧峰这些，能年轻十几岁的样子，感觉是故意这样安排的啊，估计当时写射雕三部曲的时候，就是按照一个个英雄少年去安排剧情了，不愧是文学大师！
金庸先生笔下的武侠江湖 在我们这代人中种下了一个武侠梦 当初玩的金庸群侠传开始我就想 有没有一款游戏能真正做出金庸武侠世界 而网易的《射雕》，竟然真的做到了二？
金庸小说我最喜欢射雕了，难得有射雕的游戏出来自然就很期待。优化差建模难看我就不说了，而且剧情代入割裂感极大，玩法也无聊到极致。这已经不是好不好玩的问题了，我第一次玩游戏竟然会觉得玩的恶心。早点凉关服算了。 PS 这么多人机刷好评？10亿开发B站分到了多少？
金庸小说的ip啊，虽然目前还有待改进，不过作为金庸粉，还是希望射雕越做越好的，武器、技能系统什么的，还有一下细节操作的优化
金庸玩烂了，怎么不搞个武侠大世界
金庸真的是我小时候打发无聊最好的游戏 河洛群侠传出的第一时间我就买了正版 还是数字版的 可惜当时太小 一换电脑我就记不得怎么在新电脑打开了 没通关真的是让我难过了很久
金庸笔下一直都不缺少少年英雄，像杨过十几岁的时候，就拿着李莫愁的冰魄银针玩，结果中了毒，正好被疯癫的欧阳锋看见，欧阳锋便教杨过蛤蟆功去毒，杨过很聪明，一学就会，杨过去古墓的时候是小龙女的十八岁生日，杨过大约十四岁，之后杨过又在古墓学了两年武功，他和小龙女出古墓的时候正好十六岁，十六岁的杨过就是一位高手了
金庸笔下的武侠世界本来就是自由豪放的，没必要紧赶慢赶地去做任务搞探索
金庸笔下的武学技能做的还挺还原，动作的流畅自然程度算上成了吧 只要剧情别太尬、别跑偏就能玩 17 终于悠闲地玩一个
金庸笔下的角色可以说是武侠角色天花板，但是以前没怎么见到金庸游戏针对角色下过这么大的功夫，果然经典大IP还得靠大厂来实现，趁着这个机会，我来展示一下我的新老婆：穆念慈——具体部分由pv呈现哈哈哈
金庸粉丝，看到射雕三部曲的武侠游戏必须支持一手，希望能把小说三部曲都在游戏里做出来
金庸群侠都可以结交吗，那我管欧阳锋叫小弟，管欧阳克叫大哥，各论各的，请问欧阳锋得叫欧阳克什么捏？
金庸老爷子的原作剧情毋庸置疑是优秀的，但是小说的呈现方式和游戏的呈现方式肯定有所区别，目前来看无论选择什么线更多都是以观察为主，沉浸感有点比不上直接操纵靖哥哥来的爽啊
金庸老爷子笔下的武侠世界之大无奇不有好吧，就单单武器来说肯定不止是刀枪剑棍能囊括的，也希望射雕在这一块能符合原著吧
金庸老爷子笔下的武侠江湖本就是豪气冲天、侠气四溢，目前来看射雕在这方面维持的尚可，要是能多加入一些PVP要素就更好了咱就是说
金庸还有授权的作品吗？可能是最后一部游戏了
金庸这个IP是很棒的，背后也有很深厚的中华文化底蕴和内涵，但是在剧情和人物形象上多下功夫，塑造更加立体形象的人物是这个游戏还需要跟进的地方。射雕不同于其它挂羊头卖狗肉，她更侧重内容真的很好
金庸迷表示喜欢这款射雕，剧情上给了杨康专门的主线这是其他游戏不曾有的，就像是天龙八部里可以帮慕容复复国一样，这样的剧情体验几乎是独一无二的
金老先生棺材板都快按不住了。。。胡搞瞎搞。
金老爷子还是写少年的，少年的江湖永远是令人向往的
金色伙伴丘处机伤害是我的五倍多，我不好评价😁
金色心法签到就送是吧，这不得狠狠地搭配一波招式
金色心法签到稳稳拿下，这江湖谁人与我能敌！
金色绝学来的是不是有点轻松了，不会中后期大家搓招全是一个师傅教的吧
针对官方的噱头给没玩过的朋友说几个点。\n1.9.9外观，这是官方自己说的。首先，9.9没有错，但是商城在售，并且，是单个9.9，什么意思，就是衣服9.9（并且有购买限制，部分衣服等级达到多少级之前是不允许购买的），头发9.9，首饰a9.9，b9.9。。。当然了，要赚钱，能理解。但我记得官方说过不搞抽奖的，而游戏内道具商城是有外观抽奖道具的，这个道具跟其他游戏的抽角色券差不多一样。所以。。。。\n2.抽奖，除去时装有抽奖的部分，侠客也要抽，且侠客只能用于部分战斗。其他没接触到的是否还有要抽卡的不好说。\n3.作为开放世界，他的传送点比国内最早做开放世界的手游要多n倍，看大佬统计过，现版本的传送点已经是隔壁现版本的若干倍了（未实证，仅供参考）\n4.很抽象的一点，用电脑玩的，不仅卡，而且显卡风扇呼呼转，跟开飞机似的，很难想象这优化是2024的产物。显卡虽然是2060，但显示器分辨率是1080p啊，调的标准画质都这样，很难想象（看世界频道有人说自己4060ti开标准都有点卡。。。）\n优点：\n1.服装材质还不错，新手装有一种丝绸般的质感跟顺滑感（当然作为一个游戏只是有这种感觉，顺滑感有，但不是很多）\n疑似优点：\n1.海量探索点，喜欢捡垃圾的人或许会喜欢
钱财来之不易，远离网易游戏
钱都花推广上了，这几天已经看好几个up发视频一顿夸这游戏了[doge]
钱💰💰💰💰💰💰💰
铁子 什么时候更新皇室战争呀 天天点你主页等着呢[星星眼][星星眼]
铁血丹心《铁血丹心》 罗文 甄妮 依稀往梦似曾见 心内波澜现 抛开世事断愁怨 相伴到天边 逐草四方沙漠苍茫 冷风吹天苍苍 哪惧雪霜扑面 藤树相连 射雕引弓塞外奔驰 猛风沙野茫茫 笑傲此生无厌倦 藤树两缠绵 应知爱意似是流水 天苍苍野茫茫 斩不断理还乱 万般变幻 身经百劫也在心间 恩义两难断 依稀往梦似曾见 心内波澜现 抛开世事断愁怨 相伴到天边 逐草四方沙漠苍茫 冷风吹天苍苍 哪惧雪霜扑面 藤树相连 射雕引弓塞外奔驰 猛风沙野茫茫 笑傲此生无厌倦 藤树两缠绵 应知爱意似是流水 天苍苍野茫茫 斩不断理还乱 万般变幻 身经百劫也在心间 恩义两难断 身经百劫也在心间 恩义两难断
铁血丹心轻音乐好听。射雕迷可当单机消遣。\n就不吐槽了
银币也可以在部分npc那里买时装吖，纯纯的白嫖党也不会穿的太丑了！
镜头不能拉高。一个身体占了屏幕1/3。我一直玩3D游戏的人都会晕机，恶心
镜头很难受，就不能把那个愚蠢的镜头加速度关了？
长剑打击感听强的，打斗都是比较流畅
长庆楼遇见韩宝驹，侧面瞅着还正常，一对话，脸猛下变年轻了，楼外不知道是不是看错了，几个角色用一个模型，长庆楼附近遇见一个NPC，两个亮着的选项，一个选项对话完交接任务，再选另一个，直接变成别的角色。
长按释放连招这个功能有问题，经常按着按着就不动了，或者打了一套后就站着不动，点按开启自动连招这个功能也有问题，前摇过长的招式打不出来，疯狂扭动，一只重复某个动作，真是服了。\n玩的时候还动不动就卡屏，体验极差。\n还有，天赋重置这个功能什么时候出？\n音乐还挺好听
长按释放连招这个功能有问题，经常按着按着就不动了，或者打了一套后就站着不动，点按开启自动连招这个功能也有问题，前摇过长的招式打不出来，疯狂扭动，一只重复某个动作，真是服了。\n玩的时候还动不动就卡屏，体验极差。\n还有，天赋重置这个功能什么时候出？\n音乐还挺好听\n这游戏纯屎，只能说还是高估了猪厂的良心，平民和氪佬的差距一如既往的大，活动玩法完全打不过，五个打一个都打不过😁😁😁\n祝这b游戏早点si
长枪～
长见识了，头一次见还要双端下载才发奖励的，冲你这个就让人觉得你的“不肝”“慢节奏”有点扯淡的意思了
门槛有点高，玩个游戏像考大学一样的，累
门派玩法是较为中后期的内容了，前期与其说选武器不如说选内外功，内功输出就是远程，轻剑和护手都可以用，同理外功输出就是近战，玩重剑和棍子，因为前期主要是单人玩法所以就需要你输出和辅助都练，而辅助基本就是两个方向t和奶，内功注重奶，外功注重t，门派的意义在于到中后期需要组队打本的时候划分职责并且提供一个专精渠道，例如全真就是主打远程安逸输出，偶尔当个副t，桃花由于全游戏唯一复活技能的存在基本内测都当奶妈玩，但桃花的重剑输出也很高且位移很多，非常灵活，再者到了后期门派拜访可以学各家武学基本都会全武学毕业，门派其实也不是那么重要，所以完全可以选两个武器用到死，我两次内测就一直玩的轻剑加重剑，一次桃花，一次全真，总结起来就是全真狗见嫌，桃花人人爱[吃瓜]
闪退
闪退5次，不会做游戏不要做好吧，捏脸捏了五次还没好，心态会炸的好不好，能不能优化啊
闪退三次警告，一次是打野外BOSS，一次是报名房产😒还有一次在城镇，很难受啊
闪退两次 战斗卡顿 抽除了保底没出过货
闪退两次 战斗卡顿 抽除了保底没出过货 已经卸载 100抽无金 真几把珍贵啊
闪退卡顿得厉害，我包容度已经很高了，影响心情到玩不下去
闪退问题能解决好不？手机端，老出现闪退
闪退，
闪退，气死我了。
闪退，疯狂闪退
闪退，进不去
闪退，闪退还是闪退？哈哈。真够拉的，就这抄都抄不来
闪退，难顶
闪退？咋回事？？？
问一下，这种武侠mmo有没有做得好的推荐一下？其实一直想玩一个这种类型的，但烂作很多。
问下这是个什么意思，本来也都无所谓了，毕竟只影响了一会就好了，吐槽一下反馈一下问题都不行了？版主就这样当的？
问下这是个什么意思，本来也都无所谓了，毕竟只影响了一会就好了，吐槽一下反馈一下问题都不行了？版主就这样当的？\n优化巨差
问问这个游戏是平时在个人世界，然后其他多人玩法进入联机世界那种吗?
问题:\n1.安卓客户端和云游戏竟然会相互覆盖，导致我下了两遍。\n2.画面糊，细节差。9.9的外观就是两片布，9.9我还嫌贵呢。\n3.pc端也是一样，细节太差了。配音感情丰富，配合只会动嘴的僵尸脸，特别违和。比2016年腾讯天刀都差远了。\n4.走路感觉有人在背后拉我，有种凝滞感。\n5.一大堆凭各种各样牌子要买的东西，各种xx产出，看的头大。\n6.走两步剧情点红点，无限循环，小动画没必要这么多，不加速或者跳过一个小时都进不到自由探索。
问题七最好选金羽 白嫖的抽卡券不香嘛
问题不是9.9哇。。。。以后在增加点什么妆容啦，眼饰，口红，面饰，指甲，挂饰，流苏等等[喜极而泣][喜极而泣]每件9.9也是全场9.9啊
问题很简单，老一套不新鲜，没玩法，全是剧情，没人爱玩剧情的游戏，玩剧情的游戏不是大众，是小众，最重要的是不上主题玩法，也没有玩法，上古丝路有贸易，传奇奇迹有PK，英雄联盟CF有召唤峡谷爆破团队玩法，我的世界有建设创造，游戏会越玩越没新鲜感，我愿可玩了贴图有新鲜玩法，我也不会愿意玩一套一套老一套的玩法，就算画面好到天上去，玩法不在就是一个屁游戏，游戏是游戏，有不是主题标着说我这不是游戏，这是3D画作风景戏，看你这风景么？我好奇没玩法，我就专门看你风景下载你这玩意，全是剧情不上玩法，
问题很简单，老一套不新鲜，没玩法，全是剧情，没人爱玩剧情的游戏，玩剧情的游戏不是大众，是小众，最重要的是不上主题玩法，也没有玩法，上古丝路有贸易，传奇奇迹有PK，英雄联盟CF有召唤峡谷爆破团队玩法，我的世界有建设创造，游戏会越玩越没新鲜感，我愿可玩了贴图有新鲜玩法，我也不会愿意玩一套一套老一套的玩法，就算画面好到天上去，玩法不在就是一个屁游戏，游戏是游戏，有不是主题标着说我这不是游戏，这是3D画作风景戏，看你这风景么？我好奇没玩法，我就专门看你风景下载你这玩意，就算投资1000亿我也不玩，最多就是看看风景后卸载了，没玩法的玩意还叫游戏么？
问题是包装也不华丽啊[笑哭]移动端iPad pro的画面都是糊的，那建模跟闹着玩儿一样，还没法开最高画质，战斗打击感和特效更是一坨，一个手游做出来却不是给移动端玩的，pc端才能体验到所谓华丽的包装[辣眼睛][辣眼睛]
问题是我想了一晚上也没想明白为什么要把鱼酱顶头上，把对方制作人顶头上他们不觉得隔应吗！
闯荡江湖，看风景，跟npc交朋友，还不错
闲逛发现了一个巨门武龛，有没有大佬讲解下怎么弄的
阿雕啊，你说你这波开这么一波大团，可让同行怎么活啊，打响不氪金不卖数值第一枪，配享太庙！
阿雕啊，没有你我可怎么活啊！阿雕，你带我走吧！
附上五言绝句： 【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【钱财来之不易，远离网易游戏】
附上五言绝句： 【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【钱财来之不易，远离网易游戏】400多流水今天开了30张发票，慢慢来明天继续30发票
附上五言绝句： 【玩梦幻西游，品冤种人生】 【刷天命副本，拿破军回春】 【今天玩射雕，明天变沙雕】 【钱财来之不易，远离网易游戏】[脱单doge]
附在评论回复的其他几条老是看不到，单独发好了。 6、引导稀烂，这游戏最大的引导是两个，一个是红点，一个是卡进度的江湖预告，因为卡进度，所以每天研究预告的内容就是变相引导玩家做啥，但是后面进来玩的人可能就体会不到这种感觉了。 7、武学系统是个亮点，类似洛奇那样的学习各种技能，自己搭配，是这个游戏的趣味点和爽点。 8、抽卡系统和MMO没有达成逻辑自洽，甚至要开个自走棋模式来消化抽卡模式…… 9、营销基本上是在埋雷……走黑红和碰瓷，很败路人缘，拿取消修理费这种利于玩家的设定来说“什么年代了还有这种系统”，这是没脑子的话，官方人员还在说……你可以嘲讽修理费，但是嘲讽取消修理费，就纯纯脑子有坑。 10、官方有拿CG当《实机》的黑历史。 希望官方态度好点，后续能多做点实事。
陆陆续续玩了几天，肝是真的肝，不过因为没什么时间限制所以还好，就是有空就玩会儿，没空往那一放就行，你想提升战力或者获得新玩法就必须勤快一点，不然我感觉慢慢悠悠的做任务还好吧。\n画面不太行，但是音乐还不错，音乐好是网易一贯的作风，画面真的一言难尽\n闪退太严重了，走着走着就卡了，然后就退出来了，官方你抓紧修bug，让我能玩得顺畅一点谢谢
降氪是做到了，至于减负，目前开荒期可玩的内容太多，不过好在没有日常，也算是减负了
降龙十八掌之类的武艺兼顾特效和招式，总体呈现效果还不错，不过打击到敌人后的受击效果不太明显
降龙十八掌必须拿下好吧，直接来一手江湖独霸
降龙十八掌特效帅我一脸，这应该是最炫的武功了吧
降龙掌是不是只有加了丐帮才能学？有点犹豫要加什么门派 如果降龙是丐帮专属那就丐帮了
限制等级，不好评价
限时分享到3.28【明天】上午十点！！！限时分享结束后会上闲鱼，超过一天未回可以评论tt，三连并评论关🐷私我领取噢～祝大家明天游戏愉快[奥比岛_喜欢]
除了9.9元的时装，其他的一无是处。一坨*
除了不好玩，其他挺好的
除了人物立绘像毒教材，人物模型动作僵硬，角色形象影响食欲，PC端卡的一批，ios端闪退，安卓端还是挺流畅挺好的。
除了优化差，其他都还行
除了优化有点问题，其他挺不错的，画质，玩法。自由度，氪金
除了便宜，感觉不如隔壁逆水寒
除了内置音乐没一点好的
除了刚开服等了一会儿，我到现在就没卡过
除了卡我真觉得还不错 哈哈哈哈哈哈\n和朋友下了之后上头了两天没停过\n感觉太自由了所以对我这种喜欢满世界乱跑解锁东西的人来说简直狂喜\npc和移动端都下了 实话实说 移动端真的糊的一坨\n一开始流畅度还行 玩一会就感觉开始卡顿\npc就是终于能看清脸了(。)\n时装9.9感觉还不错 最起码同类游戏里没见过这么便宜的\n感觉游戏荒 喜欢探索的单机玩家确实可以打发时间玩一段时间 我真没觉得有烂到四五分的程度
除了卡死其他还好，也没有这么氪金，肝是真的肝，但是晚入坑两天还是能追上来的。。目前40级2.1万分。。。。就是追大部队的时间肝罢了，还得继续优化
除了卡顿，手机玩体验不太好，其他都挺符合我的要求
除了听曲以外，真就一无是处。建模丑，走路慢，轻功又烂又不好控制，骑马跟没骑差不多，内测不知道测了啥，放出来就是骂声一片。这游戏最好玩就是建号的时候花几个小时刷出三金天赋，进游戏以后这天赋就纯粹剩下个好看。充了31块当入场券看个热闹走人
除了商城9.9，其他看不出哪里吸引人。\n主创团队你们自己玩得下去吗？
除了大氪一些点，这游戏没有喷的地方
除了宣传的衣服9.9 没啥特色了 画面 手感还不如天刀流畅
除了武器平衡性做的很差，其他都还好满足我对江湖的幻想
除了氛围 音乐还行，其他一坨
除了烟雨江湖qwq
除了画质勉强，音乐不错之外。满地图跑没关系，但必须满地图跑升级。除了抽卡就是抽卡，啥年月了，没有一点创新。
除了画面。。都是一坨
除了累人 一点都不好玩 模式就是集合其他游戏的大杂烩
除了耗电快，手机易烫，其它没缺点，还是挺好玩的
除了脸 都能接受 特别是喜欢mmo但又是独狼的我 世界一服挺有吸引力的 赶紧的吧 最近没游戏玩了
除了音乐 都是一坨，，，
除了音乐一无是处啊，运营还一副我游开服爆火你爱玩不玩的抠样，好难评……
除了音乐和适当的氛围设计以外一无是处
除了音乐没有任何可以推荐的点\n无论是从画风还是ui都比较差\n游戏最基础的点最重要的点是什么，是能玩，俄罗斯方块像素风也能玩，你一个mmo电脑手机双烧，哪个都带不起来你，游戏最基本的东西都没做好，糊的一批，页游画风，头发贴片，要玩你还不如页游，至少页游不烧机，至少页游不模糊即使页游贴片但是页游不会吹嘘自己，你那画面糊成那样，画质low成那样，别说白发9.9就算一块钱我也不想花，逆水寒手游白发9.9是游戏之光，是mmo伟大，你9.9纯纯诈骗，别说逆水寒了，我9.9我还不如回坑我一梦江湖，天刀，天谕呢，你真是，令人失望
除了音乐背景，感觉都一般，像页游，杂七杂八的东西太多了，到处都是红点。
除去缺点 射雕宇宙这一点哪里还能玩到？
随便一个广场一堆人乱跳，有时只有名字没人物，流畅？不跳戏？
随便说几点 1、门派有的武学只有战力高的能学？门派技能日课就能获得，有个特殊技能在门派商店里面也是做下任务就能兑换的。UP你说说哪个门派技能是战力低的不能获取的？ 2、扯PVP你又扯到高难团本，团本难度都快宝宝巴士，公测还要削弱，而且头一批玩家开荒后副本下放还要削弱40%，我0氪金都是当天过的炼狱副本。10人本只要有一个玩家了解一下BOSS机制，打字或者语音告诉一下队友都能过。过不了基本都是10个人都躺平不看BOSS机制的。就像星铁，0氪金不看怪物弱点，怪物弱火弱量子不知道上艾丝妲、青雀然后吐槽模拟宇宙六好难啊，不氪金玩不了。 3、时装9.9以及取消抽天赏，官方都发公告了，不信公告信你是吧。 4、点定时间做任务以及招式，侠士身上有很多任务，并不需要你把每个时间段都做完，就算你每天是中午上线你也可以把好感度刷满（如果只是拿招式根本不需要刷满）。而且同一个武器的招式请教一般有2-3个NPC通用拿拜贴抽的，半个月左右身上的拜贴我都溢出好多了。到后面轻剑我学完了身上还二十多个拜贴。 还有很多懒得打字了，UP主扪心自问有稍微深度一点点玩过这个游戏吗？还是纯靠听了一些带节奏的观点然后就YY呢？
随便逛逛捡到的东西有什么用啊好迷茫
随手一截都是壁纸，射雕的画质是真不是吹的。 剧情上支线有点多，回溯的话需要用银币买回溯丹，买了刷刷郭靖好感度也行
随机抽取一个憨憨，是谁没有预约游戏，预约礼包有一套时装，一个紫色角色三选一卡，和其他道具
隐藏剧情如果错过了，可以回溯到最开始的主剧情位置，然后到快要出隐藏的时候注意下，照样可以体验隐藏剧情的，不过回溯道具用的比较多，第一章内容我就是百分比完成所有的隐藏剧情与分支剧情和结局的。引导确实做到不好，并且头上没有任何提示的NPC也是有任务的，但是需要玩家自己去到NPC位置看他说话，如果有需求的话和其对话后，把需要的物品给对方会得到奖励的（一次性任务）。有名武学与有名角色是分剧情时期的，武学与侠侍之类的抽卡肯定是有限定的。我个人是作为偏单机类的玩家来玩这款游戏的，主要探索主线剧情，支线剧情，各种讲诉宋代知识的NPC，那个很喜欢。还有好听的宋代音乐。其他的就是探索各种武龛，隐藏箱子等，其他玩法顺带玩玩而已。公测这么多天第二章还没完成，境界才第一层中期，就我个人来说这款游戏在剧情方面和讲述宋代各种历史，生活知识等是下了大功夫的，各种诗词歌赋玩法也是很有意境的，所以很期待网易的烟云十六声，同时希望这款游戏能做的更好（剧情方面，其他无所谓）。
隐藏技能飞雷刺是前期的神了吧
隔壁剑三感受不到任何威胁，导致他们手机端跳票到5月份了。稍微有点威胁，剑三手游就算是个半成品，西山居都敢上线。
隔壁开了仙境，我试了试，蛮无聊，当年是很喜欢，但是现在觉得很没意思[笑哭]，不过感触很深。
隔壁改叫莲花楼，这边叫元神之顺火暖是吧\n也不知道是不是这边米共味太重，让隔壁劣化又提升了一个档子，各种新bug，真够贴心的，怕玩家浪费时间和钱，婉转的劝我们都退游是吧?\nwy你们做的这俩款仙侠真不错呀，让我对燕云十六声不会再怀抱一点点期待了
难为up了[doge] 恰个饭但是连实机画面都不好录的感觉棒棒哒[吃瓜]
难以理解，这么好的ip做这么一坨。
难以评价，这是24年十亿能做出来的游戏？😒😒
难受
难得的把武侠这个题材做的很考究的游戏
难怪我说我玩的一个烂游戏，突然宣布什么取消游戏装备修理费，还在奇怪呢，收了16年的修理费突然取消了，没错，说的你就是你，天下三，你这个垃圾。
难怪时装9.9，确实有原因的
难怪昨晚偷花第一朵就出流年如虹了[doge]
难怪昨晚摔了6次就出阴阳了，原来是这样啊
难怪被骂，玩了两天画面暗淡，看的我眼睛疼，内容乱七八糟，第二天找不到吐纳在哪，问过npc就是找不到，最主要的画风跟儿童游戏一样，角色好像qq炫舞qq飞车，你搞啥幼态，以为这玩意能吸引人吗
难怪郭靖看着如此年轻，还有主题呢这游戏
难怪隔壁剑网3没把你放眼里，原来是真的很一般
难怪，我说今天怎么打个棍T我一秒血掉一半，还好我带了轻剑最后耗赢了
难搞得黑鳖，经常闪退掉帧，玩不了一点
难绷
难绷，没意思，各方面的\n可惜了IP
难评
难评就是说
难评，怎么做到越优化越烂的
难评，这居然是2024年的游戏
雀实，前期一直在单机，社恐人士狂喜，完全不会逼着强行社交，尊嘟对I人很友好！
雅太雅了，这是我玩过最雅的游戏，里面的音乐好好听，剧情和探索太有文化水平了，估计很多人会接受不了但是我觉得很棒
集百家之短
雕友们别看这些糟心的评论，丧失理智的一群可怜人，被别人当枪使还不自知，无怪可怜之人必有可恨之处
雕宝不愧是妈妈的心头宝，知道最近手头紧，连夜给妈妈安排上了批发价时装，爱你爱你爱你！
雕宝你糊糊的，我心疼你……
雕宝兄，闪避可以开放 按键调整么？我想用 空格（space） 闪避啊，和跳跃换一下不行吗？ 不习惯用shift 闪避 ， 你就是最可爱的好雕宝，能够满足在下这么一个 小小的心愿么 在2024年 没有任何其他愿望，只求雕宝 闪避 可以被设置为 空格 [大哭][委屈]
雕宝家的美工是真的下工夫的，特别考证了宋代不同的经纬编织法，分成绫罗绸缎，为不同质感的布料生成了一个专门的材质细节库，放大以后真的分分钟能感受到制作组的诚意，细节*狠狠爱住了
雕宝小铺这个NPC能兑换个称号要20个散落的鹅毛，说是要打中都的一只鹅，UO知道在什么位置吗[笑哭]
雕宝的捏脸让我没想到的是还有几个整体造型可以选择，随便点一个整体造型看感觉都挺养眼的，不想捏脸直接选一个整体造型也看得过去，还不用自己捏出来那么费劲。
雕宝的角色走路会倾斜感觉就有点新鲜感，主要是之前玩的游戏角色都是站直走路的，要是雕子可以给角色整一个带特效的持续冲刺键感觉会更刺激。
雕宝策划说时装取消抽奖，高于9.9可以举报，请问美工小姐姐不会揍你吗，人家辛辛苦苦做的，你。。。。。我是大学生，能不能送我
雕宝虽然剧情动画是有点多，不过也设置了加倍速和跳过，感觉就不像其它游戏那样连剧情都不可以加速，浪费不爱看剧情那些玩家的时间。
雕宝里边的角色天赋居然可以一直刷新选择，这点是没想到的
雕宝黄蓉怎么没有给我发送
雕宝！快到我的怀里来！妈妈等不及了！
雕宝，你老实说这次的世界一服打算坚持多久！
零分
零氪玩的，商城真的不卖数值，游戏氛围还不错，世界频道很热闹啊，只有一个服务器玩着就是快乐
零氪看到九块九外观还是破功了
零氪贫民玩家，刚在均伤测了下排五十多，说下认为UP不太对的点。 首先游戏等级不重要，重要的是武功境界，第一天的上限等级是29，除了上测的大佬们很少有新手达到这个等级，而且他们不是有意升到上限的，更是在肝探索进度的时候顺带积攒的经验，他们没有想着卷等级，他们只是想快点拿钥匙然后抽武学[笑哭] 一帮人传统MMO玩惯了，总觉得等级落后就跟不上队伍了，你跟不上别人也跟不上啊，就非得奔着手拿日月摘星辰去呗[笑哭] 还有门派不是传统意义上的专职，他只是玩家之前用的江湖流派的进阶，比如你想玩奶妈，那就去桃花岛学治疗的内功和武功，你玩T就可以考虑全真的T剑或者丐帮的T棍，说转职的应该是之前用的棍子，结果跑去了桃花岛，这也正常，毕竟一帮人恨不得玩游戏恨不得跳过剧情直接拿奖励，不看介绍直接选了也正常[笑哭] 最后就是招数武功搭配，有点游戏经验的应该都能看出来，这不是什么拆招破招的游戏，而是纯纯的数值游戏，后面的奇招妙手，绝学内功，全都是在原来数值基础上的一次进阶，简单的说就是各种叠BUFF，因为土豪和平民的基础面板数值大差不差，比如我和一个氪了两三万的小姐姐面板数值都差不多，就因为她抽奖比我多了一个天品武学，实际输出直接高出我一倍... 不过这个游戏就算是最普通的白色武功也是可以升品的，所以到了大后期也不用在意武功
雷火啊，那没事儿了
雷火就算了，说的天花乱坠也是垃圾
雷火还是改不了那啥[笑哭]不太懂这游戏上测后期侠侍是什么玩法，但是目前看来如果打完好像100关剑飞，基本上就没啥用了？然后就变成纯挂件和给主角提点蚊子腿的道具？很多玩法可谓是“原”汁“原”味，连tm原的躲猫猫都能缝...然后突破感觉很鬼谷八荒。抽的侠士也进不了符合当前进度的所谓团本，加上氪金点和团本是不是玩到后面不是又在玩逆水寒了[热]
霍，敢叫出150年的长线运营的口号，应该是有点子骨气在身上的，雕宝我看好你
靖哥哥的形象还是很经典的，至少游戏登陆界面83版射雕主题曲响起的时候就直接想起了黄日华老师饰演的靖哥哥的影视形象，推主线任务的时候出现靖哥哥的时候也是如此，怀念啊虽然不是那个年代的人但是经典永流传
靖康两个初为兄弟，最后居然走上这样一条路，当年看小说的时候也是料到了一部分。 这也算是很经典的一个反派形象了吧，主角的好兄弟因为价值观与环境的不同越走越偏，最后反目成仇，这一设定后续在不少作品都见到过。 不过按视频里的发展的话，最终的离场方式也许会比原著优化一些内容？原著里杀黄蓉灭口结果被软猬甲毒死未免太戏剧性了，感觉公测可以期待一下这人故事结局
靖蓉[nono狗 芭比日记_L][nono狗 芭比日记_O][nono狗 芭比日记_v][nono狗 芭比日记_e][nono狗 芭比日记_喜欢你]
静候佳音
静候佳音😏
非原著党玩的稀里糊涂，原著党玩的咬牙切齿，画面党看的云里雾里，竞技党玩的想砸键盘。\n武侠做的不像武侠，反倒是像一群cos爱好者的聚会。\n你们做的是讨好哪一类玩家的游戏？
非商城直售的时装，全都可通过探索、剧情、成就、副本掉落等途径免费获取，光是官方说的这句话，足以看出来格局！！！
非常一般，本来题材就很老套，画风还不是写实，引导也很一般，动作慢僵硬的，应该在2015年出我会觉得很好玩😂😂😂
非常不推荐网易旗下任何作品，策划手口不一，各种暗改调整，
非常不错就是养成太多
非常之腊鸡，之所以加个非常，是因为这破游戏太大了，手机20g，没空间。pc60g，我3070标准画质还一卡一卡的，优化等于没有，没有那个实力你知道吧，高精建模谁不会啊，问题是大家知道自己没那个优化的实力。 战斗还是二十年前那一套，还定义全新mmo，猪场是还活在21世纪初吗？打击感是啥，掌法就是发波，我选了个棍开局，硬是给你把剑，剧情第一章快跑完了我都不知道去哪捡根棍子玩。 人物是真没啥特色，幼态橡皮娃娃，没啥好说的，二次元不二次元，写实不写实。没啥好说的，我就看它能撑过半年不
非常值得体验 前提手机配置要好\n🏹代入感：\n置身宋朝\n🧗自由度：\n高\n🎣交互丰富度：\n差个cp系统哈哈
非常卡，带着散热器开性能模式也不怎么管用，还不如逆水寒流畅，难道要我超频玩？
非常垃圾，本想去贴吧吐槽一下，马上就被删帖了，游戏做的垃圾还不能说吗？网易就怎么霸道。
非常好玩
非常好玩\n🏹代入感：很强\n🧗自由度：特别肝
非常好玩不过可以多送一些外观优惠卷么（发出白嫖党的声音
非常好玩的射雕，使我的领结旋转
非常期待
非常期待的一款游戏，不知道能不能让我眼前一亮😍😍😍
非常烂，画面辣眼睛，各种强行选择，不建议玩
非常的不错，非常的beautiful。
非常能理解梦幻玩家这种因为自己淋了雨就要把撕碎别的玩家的伞的心情，毕竟贵游已经指代所有玩家了，那还能说什么，请回吧，我只想好好玩射雕
非常赞同，画质一言难尽[辣眼睛]
非常高质视频，突破百万粉指日可待，up下一步有打算出不要笑挑战吗[点赞][点赞][点赞][点赞]
靠我对武侠游戏的热爱忍着恶心玩到了10级，只能说网易努力了，游戏是个好底子，但问题真的很多。\n1、手机端又卡画质又差，我给人物带上白发之后，无论开多高的画质，在城里角色脸都黑漆漆的。（拜托，别跟我说pc端画质好，我要乐意玩pc可选择性很多，你个手游+网游到底有没有搞清楚自己赚谁的钱？学人家3a大作搞硬件杀手合适吗？）\n2、各种系统各种领取奖励真的有必要吗？咱们不说肝不肝的，你点着不烦吗？\n3、那个一直跟着我的小矬子是谁啊？为什么不能取消？\n4、我做活动的黄蓉在哪？我都10级了还没领到，已经绑定过碉堡了（不过无所谓了，已经卸载了）\n5、你网易游戏真的不能做到武器好好拿着吗？非要磁悬浮在背后？
韩小莹我是没有想到的能做成限定的，这个角色我查了下江南七怪，就是郭靖一开始的那7个师傅[doge]
韩小莹武功难进三流。。好好的越女剑法传到她这一代，混杂了大量无用花俏的招式。。武功不说低微，至少也是中下。。 结果居然被安排成了金卡进限定池。。剧情里还是去抓欧阳克的？？ 欧阳克单打独斗怕是能硬抗全真七子。。她韩小莹是赶着上去送人头么？？[笑哭]
韩小莹的立绘看着可以，要是能够增加一下输出伤害就更好了
音乐一级棒，就是打赏有点贵= = 看着演奏的小姐姐真的忍不住想打赏，可是20万的天价，我现在手里才三万多…… 别和说有低价的打赏，演奏这么好听，只想给最高价位的赏！
音乐剧情还行操作界面人物模型真的有点差总评不如逆水寒
音乐好听、每次跑图跑到有音乐的地方都会听一会儿，轻轻地吟唱听着可舒服
音乐好听其他的………
音乐好听，第一次进去客栈里被音乐震惊了。画质我觉得无所谓，我追求流畅一般都是低画质。官方态度也可以，一直在修复，今天用手机玩感觉好多了，不热。战斗好操作，按照自己喜好DIY一套连招，感觉很不错。频繁的操作会枯燥乏味，这样一来就会让操作变得简单，不累也不会丢失趣味性。用来打发时间很不错。
音乐好评\n场景画面中等\n人物建模幼儿风不是武侠也不是正常人，人均大头娃娃，你要是个冒险岛彩虹岛弄大头娃娃我会说你可爱，你一个武侠弄大头娃娃幼儿风我只能说恶心\n玩法中上潜在玩法很多需要慢慢发掘，不同时间段npc的触发不同，宝箱位置也不同
音乐很好听 剧情也好看 一开始就是冲着游戏剧情来的 目前玩起来感觉剧情故事体验还不错
音乐挺好，带十连抽的游戏。抽英雄。加战斗力，带辅助技。不支持
音乐真的很好听，一颗星\n技能搭配算不少，一颗星\n没有日常，一颗星\n升境界可以不充钱，一颗星\n优化的像17年的游戏，扣一颗星\n建模太幼态了和原画完全匹配不上扣一颗星\n不管当成mmo还是开放世界，没攀岩，扣半颗星\n控评的账号有点太明显了，扣半颗星\n综上所述给个一颗星吧🥺一颗星不计入总分，所以要是连这个评价都有水军来控，我就真的得怀疑这现在还剩的五分怎么来的了🥺
音乐绝对是射雕的亮点+加分点，随处可听的npc吟唱，走近后还有由远及近的音效展示，代入感杠杠的
音乐舒服，玩法中规中矩，美术是让保洁阿姨干的吗？第一次见美工做这么稀烂的网易游戏😂
音乐还不错\n剧情没有仔细看\n画质受不了，有点糊
音乐还可以…只能这么说…画质走路打击感各种……很难评
音乐还行，其他真的一坨！玩个游戏气死我了！！！玩过一梦江湖，逆水寒手游，现在来玩这坨，忍不住来输出一下。\n1.本来射雕英雄传的剧情还是很吸引我的，冲着剧情玩的，说是高自由度，结果继续剧情要一大堆破条件，让选择追随黄蓉还是郭靖，我想选黄蓉，结果要之前的剧情达成某个条件才能追随黄蓉，我回溯过去结果不满足条件，又要回溯到更早之前，合着过剧情都是按照自己想选的来，结果到最后又一堆条件，又要重头回溯，连个剧情都这么不自由？选个想跟随的人不行，气死我了。\n2.然后就是升级，升级真的又枯燥又慢，玩了两天基本都在打剑侍做悬赏，打了30次我真的要吐了，几乎一摸一样的剑侍和悬赏打了30次，我真觉得这样设计就是****，如果要这样玩游戏那简直是在浪费我的生命！\n3.说是高自由度的武学，这点其实还不错，可以自由搭配，开发各种流派。但是武学谱的获得，真的很麻烦！我买个武学谱，要三个残页，跑到三个商店买东西，这有什么意义么，为什么不能直接买？非要浪费时间跑三次，更夸张的跟着指引到第三个商店竟然没卖的，我寻思要跟npc做个任务，费了半天劲采花，做完了任务商店竟然还是没有！气的我当场退游戏了。这是高自由度？说是高自由度武学搭配，结果获取个武学一大堆毫无意义的浪费时间的任务。高级武学获取搞得难一点可以，这最基础的武学获得好的我都血压飙升，真的乌鱼。\n4.抽卡是真保底，连个新手buff都没！\n5.说是9.9的衣服便宜，结果要到达一定境界才能买，我真服了。买个衣服都需要条件啊？我是不充钱么？\n6.人物立绘一言难尽，我甚至觉得韩小莹的立绘比黄蓉好看，不是说好看不行，但是最起码有个辨识度的，只会画好看的帅的年轻的？韩小莹几岁黄蓉几岁啊？柯镇恶立绘也是看着像个二三十大小伙。还有丘处机马钰的，看着真不舒服。\n7.大世界真的一坨，永远的开箱子，永远跑图过程中有npc来揍你，烦的一 ！\n8.除了可以相对比较自由的搭配技能，其他什么大世界，副本啊，玩起来跟其他mmo基本没掉区别，玩多了感觉都是在吃屎味巧克力。\n最后说一句糊糊啊，争点气吧，同行是真不行，你赶紧努努力吧@一梦江湖
音乐还行，就是这画质跟这剧情我真的一言难尽，根本没有想玩下去的欲望
音乐：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n玩法：⭐️⭐️⭐️⭐️\n画面：⭐️⭐️⭐️（pc端给五星）\n剧情：⭐️⭐️⭐️⭐️\n玩了五天了，开服就蹲进去玩了，说一下自己真实的体验\n优点：首先，游戏偏单机养老！不用着急肝！版本上限就60级，游戏的玩法有点类似于原神，开放世界探索，就按照原神的玩法去玩就行了，pve的强度其实很弱，紫卡都能随便打，开服还送了橙卡，不用担心过不去，不氪金也能玩，而且探索世界给的奖励非常丰富，纯白嫖现在已经4橙了，商城服装也都跟宣传一样的9.9，剧情也都很还原原著，通过剧情和探索慢慢的认识每个射雕人物，设置了很多细节问答风物科普帮助玩家了解南宋这段历史文化，武学招式也是非常丰富，多得都有点看不过来了，端游的画面真的非常nice，就是占用内存70个g，3060ti开高画质还是很流畅的\n缺点：社交互动太弱了，家园系统做得太差，村庄里面的玩家互动性太低了，开店没人到访，建造页面也很简陋，没有帮会系统，导致玩了这么久都没交到一个朋友，剔除了限时活动降低负担，但是也导致了玩家之间基本上都没互动可言，起码做个类似一梦江湖点汤池之类的场景，让玩家可以互相交流互动，另外手游版画质一般，细节体现不出来，端游就好很多\n总结：探索世界，了解剧情，战斗轻松，想了解金庸世界了解大宋文化，休闲养老可以玩，想体验更丰富的社交团战，还是去逆子坐牢吧
音乐：估计音乐花了很多钱，都是古风的曲子，不是学音乐专业的，实在是不明白各个曲子有什么区别。渲染气氛的效果不好。 跟原神稻妻的怪物背景音乐对比，就是很明显会给你那种紧张刺激的氛围感。 音乐没起到渲染战斗氛围和场景氛围的效果。 美术：不是我喜欢的风格但没问题，就是灯光整体偏暗。中都这个城市某些街道偏狭窄，客栈的屋顶偏矮，就是比例不协调，空间偏小，画面偏暗会很压抑。猫偏大，看起来有膝盖那么高，玩起来有违和感，怪怪的。 第二重境界突破：要的材料很多，比原神大世界突破肝多了，不知道以后的境界是否如此。 武器上面有许多的武学，要许多材料才能合成，真的肝。
音律柱子原来靠猜，我还以为有什么机密
音律柱子的解密码是随机的吗，网上攻略都不一样啊
页游水平，培养内容杂乱
页游，暖暖风武侠，低幼，建议18岁以下食用。
项目组福利待遇这么高，让员工自充自家游戏?有点难以置信。之前呆过一个项目有白名单，每日限额免费。也能直接邮件发（相当于运营直接发）。我是底层打工仔，那么点工资还天天加班没休息，再自充真就用爱发电了
项目越大，洗得越多。2024了画质上来了，配置上来了，美工技术上来了。玩法创造力没上来。不吸取教训只当成项目产品不当游戏，反而给市场产一坨。想割一波然后让人跑路减少后续维护和服务器成本是吧😤
顺火暖玩不下去了来玩这个。目前26级，小肝了半天，天赋啥的没刷，直接带着只有一个金的残疾人开局了。\n目前来看优点很明显，缺点也很明显，不吹不黑就浅谈一下。\n优点：\n1.确实是武侠风，对于受不了顺火暖那种塑料糖纸服装的人来说很友好。战斗特效也没有评论区说的那么差，打击感比不上战双，但肯定比顺火暖强。\n2.音乐非常好！光是路边的小曲我就能站在那听完。野外的埙声也非常好听。很适合沉浸式体验。\n3.白发真的九块九，服装也全都九块九，但是没什么好看的衣服…至今穿的都是新手村送的白衣。\n4.云游戏画质很高而且我玩感觉是不卡的。pc端也可以。\n缺点：\n1.手机端优化真的不行，一进去就雾蒙蒙的连人都看不清楚。\n2.前期的引导太朦胧了，目前来看根本区分不了t，奶和输出，可能要等门派开放了才有明显的区分。\n3.大世界探索连望气功能都没有，箱子很难找。\n4.组队不能跟随，只能召集。但召集也有个好处就是别人可以带着我开传送点，不用自己跑图了。\n5.不能爬山，只能一跳一跳的。也没有大轻功，没有坐骑系统，目前来看很不方便。\n先说这些吧，后面遇到什么问题再来补充，我是打算继续体验的，这个武侠风+音乐比较吸引我。
顺火暖玩不下去了来玩这个。目前26级，小肝了半天，天赋啥的没刷，直接带着只有一个金的残疾人开局了。\n目前来看优点很明显，缺点也很明显，不吹不黑就浅谈一下。\n优点：\n1.确实是武侠风，对于受不了顺火暖那种塑料糖纸服装的人来说很友好。战斗特效也没有评论区说的那么差，打击感比不上战双，但肯定比顺火暖强。\n2.音乐非常好！光是路边的小曲我就能站在那听完。野外的埙声也非常好听。很适合沉浸式体验。\n3.白发真的九块九，服装也全都九块九，但是没什么好看的衣服…至今穿的都是新手村送的白衣。\n4.云游戏画质很高而且我玩感觉是不卡的。pc端也可以。\n缺点：\n1.手机端优化真的不行，一进去就雾蒙蒙的连人都看不清楚。\n2.前期的引导太朦胧了，目前来看根本区分不了t，奶和输出，可能要等门派开放了才有明显的区分。\n3.大世界探索连望气功能都没有，箱子很难找。\n4.组队不能跟随，只能召集。但召集也有个好处就是别人可以带着我开传送点，不用自己跑图了。\n5.不能爬山，只能一跳一跳的。也没有大轻功，没有坐骑系统，目前来看很不方便。\n先说这些吧，后面遇到什么问题再来补充，我是打算继续体验的，这个武侠风+音乐比较吸引我。\n-———————\n补充一下\n肝是真的肝，不存在没有日常这种说法，每天打完剑飞悬赏寻隐百炼琅嬛世界boss，再做做主线，基本上几个小时就过去了。要是做探索的话更没完没了了。相比之下逆水寒才是真的没什么日常，青崖书两分钟就可以点完。不过这毕竟是开荒期，稍微肝一点也可以理解，等过段时间再看吧。\n还有游戏内货币太繁杂了，金锭，绑金，蟾玉，银锭，银币，铜币，我真是第一次见一个mmo有这么多货币…以前顶多三四种吧，射雕直接五种。世界上各个小商店兑换使用的货币也都不一样，挺混乱的。
顺火暖说投资八亿都已经够垃圾，结果这破玩意还号称投资十亿，就这垃圾建模也就水军僵尸号才吹得起来，现在网易的垃圾游戏请水军洗地都已经成惯例节目了
顿卡严重，手机最低画质都卡卡的
预下载ing，试试好不好玩捏
预下载了，期待已久！
预下载好了，但得等到28号才能玩，好难熬哇
预下载好了，说实话我还是比较期待杨康和郭靖之间剧情的，两个人的结局区别太大了啊，真的心疼杨康
预下载我在TapTap上下的好好的 为此还删了两个游戏 腾出十几g 结果今天下午一登 早上都还是官服 下午一登变成云玩劳资十几个g内存还在呢 你软件变成云玩 ***呢我请问 现在重新下载我服了😅
预测一波，开服不排队一个小时，我这周不喝可乐了
预测一波： 广州深圳今年又要死一大批小公司\新公司 现在小游戏里开箱子、肉鸽游戏非常火，很多公司都在抄，原因是回本周期短，赚钱很容易。 这导致了近期行业招聘大多数都是做这类游戏的公司，甚至其他行业的人都开始组建团队搞这个。 我有聊过几个，我发现发起人只重视研发人员的经验和投入成本，基本上忽视了这类游戏中运营的重要性。 抄这类游戏，研发当然很重要，但能赚钱，能赚很多钱，少不了运营的支持，要么是有运营能人，要么是有运营数据。 部分主策和制作人是懂一些运营的，但通常是知道要怎么做，但为什么这么做是要，理论依据是什么，做不到像老怪这样能进行总结、讲解、甚至写成论文。 所以当各公司都挤同一个赛道时，要怎么突围，有运营能人的公司，活下来的几率会更大一些。不然就只能依靠制作人的能力了。 但很可惜，游戏行业，运营的作用主要在立项和上线前后，导致运营会有很大的咸鱼期，一般裁员广进时，运营是优先被裁的。 各公司砍项目，也导致没有那么多游戏可运营。 等大家需要运营时，发现招不到合适的了。（游戏行业其他岗位也存在这情况，只是运营会更严重一些。）
预约你这游戏是我最大的错误
预约活动搞得热火朝天，开服1小时卸载，玩不下去了，画质极差，任务动作僵硬
预约这么少吗，赶紧过30w啊
预言一波，史
预选的男性建模都是娘娘腔，游戏打击感完全没有，玩几个小时就没兴趣了
题材本来有兴趣的，首先进去就是幼态角色，还满脸油腻，建模是用Ai做的吗，什么年代了，这么敷衍\n剧情挺啰嗦的也不太吸引人，整体配色也有点饱和度过高，没按多久就卸了，什么审美
颜控表示杨康真是太帅了～希望这次你不会再走上那个结局了。官方大大一定要把剧情做好点，不能让我们老粉寒心哇
额。。。一个偏单机得游戏自己要去争排名要去卷，然后要说游戏肝。斯德哥尔摩综合症？一个游戏上线两分钟结束一天的游玩就是好游戏了？我一正常上班一星期还加几天班的上班族每天就玩一会也不是很在意探索度把该打的本打了，做完日常其他想做就做不想做就放着反正早晚都是我的，我都能在每次输出里排第一第二，我并不觉得肝。。就我来说这游戏现在这进度卡的我都觉得太慢了。每天玩到后面都是无所事事。
额，流畅度不够😁操作手感不够好，画质开得高了会卡顿，画风还行，捏脸还行，身材方面可以增加一下修改，主要是操作方面和流畅度方面😂
颠公推我这不就是挨骂的吗？
风景不错，城内建筑，城外村落，山河寺庙的布局，这些地方确实有点东西
风景偏写实 人物太卡通 合在一起 有点不伦不类
风景太美总是驻足，然后一直被没品的小师弟吐槽在神游，这家伙要把我当帕鲁吗，我歇会怎么了
风景看着不错，但是人物配在里面太违和了。
食之无味，弃之可惜。\n相对测试期间其实还良心了一点，流拍进背包，分钱也多了，肝度也降低了不少。但是让人越玩越想问一个问题-这游戏相对别的游戏的优势是什么？\n是幼态娃娃画风？是无穷且重复的挑战？是匹配几分钟匹配不到人pvp的世界一服？是上班党永远只有黑夜的时间同步？是让人昏昏欲睡的百度百科？是无穷无尽重复跑腿的日常任务？是平庸无聊的副本？\n非原著粉，也没这么高端的审美，目前唯一体会到的乐趣就是充钱买乌蟾罗经挖宝当赌狗，前后充了五千块，马上就花完了，唯一乐趣不在，之后不一定会充，也不一定会玩了。\n卖点感觉都是伪需求，玩家真的需要世界一服，需要时间同步，需要时装所谓的9.9么？\n我也按我的理解说说这游戏的优劣吧：\n优势：\n1.场景氛围按纯武侠风格可以。没有逆手恢宏多变，但也自成风格，当然，要略去那种两层楼连个楼梯都没有的明显bug，npc都是飞进二楼的？\n2.有几首曲目可以。也有人一直说自己听曲啥啥的，不过几次测试都是这几个，很少，不可能让人听一辈子，逆水寒已经有几百首配乐了吧？\n3.几乎干任何事都与数值有关。无限肝就无限变强，哪怕微小，初期测试时候我在上学，对此比较喜欢，现在我上班了，没有那么多时间，不再喜欢这点。\n4.充钱挖宝当赌狗爽。公测十几次挖到金武，如果是白嫖党可能很开心吧。\n5.成就做的可以。有收集的成就感，但受限于一些恶心人的其他东西。\n劣势：\n1.副本平庸。逆手每个boss都有独立的bgm，转场动画，动作特效，配音，机制。射雕则在一个随机词条池里大量复用boss，非常重复敷衍，钱能不能用在正途上？mmo游戏副本都不花钱用心做？\n2.剧情无聊。知道一些经典片段这个剧情就让人没有什么期待，非原著党也不能被引起共鸣，主角还是个摄像机，有没有都没差。\n3.推原著用力过猛。因为画风ip粉没吸到多少，还要立这么高的原著门槛。门派任务大段文字介绍掌门兴趣爱好人生经历，连人都没见过。特地做了雕宝和游戏内两个黄蓉舔狗系统，去硬推黄蓉，我非原著粉就看了两眼游戏剧情对她真喜欢不起来，且不说人家有官配，性格也又作又坏。门派课业搞原著提问，你见过同为ip游戏的逆手干这个事么？\n4.pvp纯恶心人。职业不平衡数据不平衡，还要硬塞几千元宝进去，还有成就，让你不打还跟个事一样。可能有些人说你不想打可以不打，那我回你不想要星可以要个二星可以吧？\n5.审美小众自嗨。有少部分人喜欢，大多数人不喜欢的审美，用在这么大成本的项目上，很合适？平心而论，确实相对一开始测试全员小孩子要强不少，但风格一直也没变啊，没抓到本质。时装也没有让人消费的欲望。\n6.耗费时间太长，且定时。个人问题，不是大学生或者主播，工作党体验极差，极昼极夜大饼也没出，大量限时的重复玩法恶心人。比如门派点餐限时的意义是什么？武侠世界晚上十点不能吃饭？门派神行限时的意义又是什么？晚上门派里不能跑步？任务卡时间，npc到点睡觉，时间同步是纯粹的伪需求，没人做不是因为你发现了创新点，是因为在游戏里不可行，不停筛选玩家。\n7.强制社交。日常副本必须组队的意义是？家园开店必须去和别人交互的意义是？社交玩法里放能提升数值的奖励目的是？就是为了强推你的各种社交，给玩家添堵。\n8.重复度极高。后期所有的玩法都是那些东西的组装轮换，你剑飞出到5000关，玩家一辈子打不完，也叫做内容？各种跑腿任务从这跑到那，打个怪再回来，意义何在？\n9.大段无聊文字。大量百度百科成精，还配了图和配音，花了不少钱，但能让玩家体会到乐趣么？你做的是古代历史书还是金庸文化解析？都不是，你做的是个游戏。这东西游戏性在哪？做这么一大堆，成本爆炸，不用动脑，但意义呢？有这个钱给副本boss配个专属bgm和过场不行？\n希望真能好好想想，不要再致力于给玩家添堵了。
食之无味，弃之可惜说的就是你了。\n公屏上说低配版逆水寒，我觉得太合适了。
首先…这个脸就难绷，这么喜欢娃娃脸吗，老头老太太都是娃娃脸，老子喜欢御姐，御姐！！！不要萝莉！！！不要萝莉！！！ 然后……系统的多，够肝
首先一进游戏成男的捏脸就让我绷不住了，就算是捏脸库热度第一的那个也丑的一批，实在是难以接受。\n其次就是任务，我才玩到7级，已经做了几十道选择题，什么东西都让我选，有些选择真的毫无意义，只能让人厌烦。\n还有就是那些所谓的9块9时装，我只能说这玩意也就值9块9。\n一共玩了一个小时，给我玩困了，如果你最近失眠，那我推荐你来玩。
首先两个男主都好帅，很符合武侠男主，一个正义感，一个邪恶感，动画，打动做的都非常好，后面的bgm点睛之笔，燃起来了，最后的降龙十八掌震撼收官，期待游戏公测，有视频一半的质量都满足了
首先人家黄蓉是靖哥哥的老婆，是郭芙郭襄郭破虏三姐弟的母亲，丘丘就别想了。另外虽然这游戏看着还行，但是一看是网易口的就得加个问号了，其次目前为止我看的评测视频里都是对这游戏的吐槽和不看好，只有丘丘是夸的，老实交代丘丘是不是收网易的米了[滑稽]不过这版的黄蓉的确漂亮又不失气质[OK]
首先先说好处\n🧗自由度：高\n开放世界，过剧情的时候有多种选项，不同选项可能会出现不同的事件\n🏹代入感：中\n建模方面立绘提好看的\n⚔️世界观：高\n金庸笔下的世界观不用我说\n现在聊聊坏处\n首先他的操作方面，由于习惯了玩米家游戏，在玩的时候可能会有所不畅和键位容易错\n其次是设备，可能会很吃设备，我这个高通骁龙870（12+256扩展后运行内存是20）已经算是带不动了，如果说想要流畅就不得不降低画质，但是降低后画面模糊，；想要画质好，但是又有些卡顿，主要是建模刷新时会卡。\n总结：所以入门要求低，但是吃设备。\n易上手，但是需要适应一段时间。\n自由度高，但是对比米家的某游戏，翻墙能力类可能需要耐心。
首先剧情还原程度蛮好的，不过我感觉剧情线虽然蛮多，但是很多分支走向的结局却是一样的，咱就说思路可以打开点，多安排一些内容
首先声明:这是我复制的，但是情况也属实，不是水军，只是觉得说的太对了才自愿转发的！新人千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！
首先声明一下我是正常玩家，我是广东服务器白云山玩家，玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕,明天变沙雕新人千万别尝试，老玩家也别回流，网易游戏梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡门票道具三收费的游戏
首先声明一下我是正常玩家，我是广东服务器白云山玩家，玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕,明天变沙雕新人千万别尝试，老玩家也别回流，网易游戏梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡门票道具三收费的游戏。【九转大肠】 我花10块钱买奶茶人家叫我帅哥 我花398去足浴人家叫我老板 我花10万网易游戏人家叫我蝗虫
首先声明一下我是正常玩家，我是江西庐山玩家，玩梦幻西游，品冤种人生，刷天命副本，拿破军回春，今天玩射雕,明天变沙雕新人千万别尝试，老玩家也别回流，网易游戏梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡门票道具三收费的游戏
首先声明一下，我不是水军，不是机器人。实话实说。我是一个十五年的老玩家，总结一下梦幻，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，砍场景 卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。
首先声明，不是水军。本人是20多年的老玩家！只是觉得说的太对了才自愿转发的！不要玩网易的游戏！新人更千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】
首先声明，我不是水军。本人是20多年的老玩家！只是觉得说的太对了才自愿转发的！不要玩网易的游戏！新人更千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】新人不要入坑，老玩家不要回流
首先声明，我不是水军。本人是20多年的老玩家！只是觉得说的太对了才自愿转发的！不要玩网易的游戏！新人更千万别尝试梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家。这游戏没救了！新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】新人不要入坑，老玩家不要回流【玫瑰】
首先声明，本人不是水军，没卖号，平时下班了偶尔刷副本抓鬼和神器。纯游戏玩家，刷的菜全梦幻里花了几乎没出过菜，十几年的老玩家！只是觉得说的太对了才自愿转发的！梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，口袋卖道具，三重收费，借着打击工作室牟利的幌子，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺我们这些老玩家。真心希望游戏策划低下那高傲的脑袋好好想想，是什么原因导致玩家如此敌视游戏官方，要知道水能载舟亦能覆舟[抱拳]想入坑的自己考虑清楚
首先声明，这是我复制的，但是情况也属实，不是水军，只是觉得说的太对了才自愿转发的！说是水军的 说无限黑的 去搜一下梦幻西游二十周年庆活动，就知道梦幻策划把玩家当猴耍，周年庆典变诈骗之夜。去搜一下副本积分被刺 就知道策划多丧心病狂，去搜一下泰山修改 就知道厕滑多出尔反尔，新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了，你再删我评论我到处发
首先对配置来说，我端游跟手游都试了，4060的显卡稳定不了60帧，明显在优化上很拉。手游也会出现转视角幕卡顿。
首先已卸载，第一次给游戏一星，10点开始到下午四点多，忍受着那模糊的手机画质，还不给开高画质，让我连买时装的兴趣都没有，当然9.9的时装也就真值9.9。看了不少其他兄弟的评论，玩过的都知道说的一点都不假，头都玩疼了，几小时我居然一点代入感都没有，只知道无穷的任务加探索，哎本来满怀期待的，并且和同事说这游戏公测肯定氪点时装，结果你游是真牛批plus......
首先想玩不用什么资格，直接去抖音搜索广告页面下载登录就行了，资格就是个笑话。网易这类产品之前有玩过楚留香，逆水寒没碰，这游戏给我的观感就是换了一种风格的楚留香残次品，为什么说是残次品，因为各个方面都是被楚留香碾压的，建模，特效，场景，当然内测不代表最终品质，但最难受的就是这个视角问题，我翻遍了设置也无法调整这难受的视角，估计电脑玩会好很多，但电脑玩的群体有多少？感觉就是出了个IP抢一些射雕粉丝，并不想过多投入，但这品质我感觉很难走的远
首先我不是水军，玩了一晚上29级。这游戏怎么说的，在我这里是玩的下去的，虽然有一些瑕疵，但是可以改进。游戏门槛是有的，吃惯了快餐的人估计会玩不下去，相信第一天会刷点一部分人。支线和各种收集做的真的很用心，比如纸条上写了线索，对话你不看直接跳过的话很多隐藏你都找不到，个人感觉挺有意思的。有点最初原神那味了。不过内容是缝得真的多，慢慢玩了。
首先我想说一下，这个游戏完全没有任何吸引力，我不知道他们是怎么做出来的，没有吸引力。那我玩啥呢？\n宣传说的九块九时装确实有啊，里面是有的，不过不同品质的都是九块九，这个是不是有点？\n还有这个做的是mmo，打击感这个就不说了，说了就不礼貌了。\n如果是十年前，那我觉得这个游戏应该会挺火的，但是现在你这个游戏完全没有任何亮点，我觉得有些人是真的太饿了，啥游戏都能玩的下去😇
首先我是在电脑上玩的，目前感觉对于武侠游戏的定义毕竟明确，没有像逆水寒那样神魔化，个人比较喜欢这种收集武学以及慢节奏的打斗，包括这种世界探索的小游戏比较新颖，也算是一股清流，同时游戏资源的获取难度也相对较低，对于轻社交的玩家以及喜欢射雕IP的玩家来说非常不错，总之在如今的时代能够做出一个这种包含文化风韵的游戏是非常不错的。\n🏹代入感：游戏代入感略有缺点，毕竟在原著基础上加了主角进去，难以做到面面俱到，但总体来说也是在及格线之上的，再看剧情以外的部分，玩家养成相对简单，游戏游玩历史气息十足。\n好话说完，接下来说说缺点，游戏的优化真的欠缺，不足开服前说的那么天花乱坠，我4060的显卡竟然只能开标准画质勉强稳住60帧，很难不怀疑游戏只是半成品，没有做深入的优化，难以想象游戏在手机上运行会是什么模样，做双端就要有做好的觉悟，不是听之任之，不是随便搞搞，你游被骂成这样我也于心不忍，但自己好好想想把，想搞端游就搞端游，不考虑优化就上双端，有点不自量力了。
首先我玩的时间比较少，但是一进去的时候就想扣一星，主要是因为那个画质真的模糊，相比逆水寒而言，反而逆水寒比较的清晰细致，但是开头的那一幕的两个人挺吸引我的，那后面的转变就不怎么好，况且这个捏脸设计感觉有点儿不自由，就是捏脸的程度会捏不到你想要的那种效果，内容我就不知道了，这是开头的一幕，音乐挺好的，运营服务不怎么好\n刚一开始看到这个游戏的时候，我就特别期待，现在吧，有那么一点失望
首先抽卡机智，想要抽到好的侠客，并不是抽一次就够了需要重复抽六七次，概率么，我是基本上五十抽出一个，而且没有出过重复的，没有其他方式。。\n武功系统，既然武侠的，你们就不能借鉴九阴?你们这些策划都不玩游戏的嘛，什么地主家的儿子都能当策划?你稍微学习九阴的系统?偷学武功，各种门派，再加上世界探索，这游戏能大伙，世界探索这些可以提升练功速度不至于像现在一大堆垃圾，我都不想要那些垃圾，但是那些垃圾不拿又不行，真的服了一点让我去探索世界的欲望都没有，美术就不强调了，游戏好内容棒的话这些可有可无，锦上贴花而已。
首先改改你那移动手感吧。谈什么玩法什么氪金，进去一走就不想玩了还谈得到这些？\n不知道是云端延迟还是这游戏就这样，反正操作巨不灵活。走路厚重迟滞好像一直卡延迟，一道小台阶也能卡半天我真服了，这不是没有膝盖是连脚脖子都没有。\n另外你个武侠游戏没有轻功系统？还是说第一天没开放啊？最多两段跳是真的别扭。
首先改改你那移动手感吧。谈什么玩法什么氪金，进去一走就不想玩了还谈得到这些？\n不知道是云端延迟还是这游戏就这样，反正操作巨不灵活。走路厚重迟滞好像一直卡延迟，一道小台阶也能卡半天我真服了，这不是没有膝盖是连脚脖子都没有。\n另外你个武侠游戏没有轻功系统？还是说第一天没开放啊？最多两段跳是真的别扭。\n==========\n感谢衬托，回坑逆水寒了。\n以前玩过一会逆水寒，也没觉得咋样，玩了这个游戏突然觉得逆还行，这就回坑看一眼，逆水寒快说谢谢射雕😓
首先是玩法:\n就第一天几个小时的内容给我的感觉，不像传统的mmorpg，即组队打本刷装备和钱各种搬砖那种，更类似于原神那种弱联机的开放世界arpg，很多内容玩法以及UI逻辑都和原神很像，这倒不存在什么抄不抄的，都是集各家所长。 养成大致分为角色养成和侠客养成。前者就是武功、装备、外观，后者就是原神抽卡，还有命座。（这里都以原神举例并不是说原神就是各种玩法首创，只是以原神玩家多，举例方便理解） ，然后有境界类似世界等级（这里境界有类似鬼谷八荒那种，你可以选择不同难度的突破，获得的属性加成和奖励也不一样，最高难度需要收集很多材料，同时突破任务打得怪也更难）、开鸟瞰点（七天神像），大世界玩法，开宝箱捡材料、解密等等。\n比较有意思的是武学系统，没有职业和门派，只有武器和对应的招式，目前只有重剑、护手、棍、轻剑四种，技能之间互相搭配然后对应的套路可以触发某些特殊招式。可以同时用两种，然后战斗随时切换两套技能，真气值满了放绝招。\n另一个是大世界玩法，印象比较深的里面有各种人文知识科普，诗词歌赋、绘画鉴赏等，里面的图鉴做得还不错，而且都有语音介绍。。\n然后画质:\n偏向于国风半写实，即可以理解为介于逆水寒和原神之间。画质一般，确实不如原神，和网易另一个游戏燕云十六声（不过同等技术力下，偏写实风格的画质看起来肯定不如二次元看起来精致）。感觉这游戏玩法和画面可以比作中低配版的燕云十六声。\n最后谈下剧情:\n主线基本就是射雕剧情，主角是第三视角的旁观者，主角是一个原创门派 乌蟾院的弟子（开局可以选加不加入，不知道不加入是什么样），看描述和剧情感觉像是逍遥派的后代。剧情有不同分支，开局会让你选杨康线还是郭靖线，然后剧情中也是不同选择产生不同结果，但是后面可以回溯。\n就目前来看，氪金点还是比较完备，但是评价一个游戏氪金不氪金还是看它的氪金对pvp和多人玩法的影响程度，目前体验内容有限，还没见识到多人内容。先不予评
首先是画质，在同样的手机配置上玩，相比别的竞品画质好差很多，也就一个标清画质，树叶是贴纸，渲染也很假而且玩起来还很卡，一点不流畅，只有开最低画质会不卡，不知道为什么吹他的画质，优化做的很差。其次是玩法上，很墨迹，有剧情但到不知道可玩性在哪？我为什么要坚持下去玩。最后，游戏画风，连男性角色都很幼态女性化，一脸的玻尿酸的肤质，可能需要玩家很会捏才能捏出一种侠客的感觉吧，还是都是千人一面的这种画风？\n总之很失望，好几天前就预下载好了，也一直很期待。虽然同类游戏产品让我感觉坚持不下去万，但这款不仅没有改观，反而缺点更多。
首先最最最重要的：手机端（我是iPad pro）按键位置严重不合理且不能自定义！！！我是fps玩家，冲刺跳起这两个按键根本不会放在屏幕最最最右下角，根本按不到！！！不符合人体工学！！！应该往左边移一些，给空出半个手掌抓握屏幕的位置！！ ！玩了一天真的太难受了手臂因为大拇指一直要往里缩着按冲刺跳跃键，整个小臂已经酸费了。而且百分之八十以上会按错按到攻击键上去，一直都是一边跑一边乱挥，本来二段跳的结果变成跳劈…我真的，特别想骂人。\n其次：谁让你满地都是可以捡的东西还不限制数量？？？？？？？？不会做开放世界去玩塞尔达，实在不行你看看原神，再不行逆水寒总看一下吧，满地都是捡的东西有你这么设置的么！\n然后：衣服真丑，女性角色除了出厂设置那个偏在一旁的辫子发型以外其他的发型丑到我以为在看容嬷嬷。求求你发光啊！漂移啊！炫彩啊！闪耀啊！！不是搞薄利多销吗，都卖9.9我买爆。\n最后：糊的要死，已经瞎了。其他玩法就那样吧，确实没有出彩地方的游戏。
首先确实辣鸡，可能是期望太高了。有点模仿当年九阴真经，但是又没学精，整了半拉。而且根本就不是减负，需要弄的东西太多了，最接收不了得是，手机，电脑优化都很差，掉帧，我3060ti太60帧都上不去，太卡了
首先给在这里给各位朋友道个歉，先自我介绍，我是一名网易旗下梦幻西游的玩家，因为游戏策划各种不当人，连夜被刺我们普通玩家，打着打击工作室外挂的口号，压榨我们普通玩家，称我们是蝗虫，可是这个游戏是收费的啊，我们所有在线的玩家都是付着6毛钱一个小时在玩的啊。曾经的梦幻西游承诺，永远不会开商城卖游戏道具，现在呢，为了游戏商城道具大卖，硬性修改副本积分，另玩家手里的游戏积分贬值超过70%，这只是其中一个点，所以说，玩网易游戏，品冤种人生。刷天命副本，拿破军回春。新人千万别尝试，老玩家也别回流，梦幻西游这个游戏，收点卡，卖绿通，卖口袋，全球仅此一家点卡道具三收费的游戏，借着打击工作室牟利的称号，毫无底线的砍副本活动产出，然后自己口袋无限卖，连夜背刺玩家修改副本积分泰山施法，这个游戏被这届策划整的已经没救了。我们深爱这款游戏，因为这是我们的童年，可是策划不爱，网易不管，司马奇毁得不是梦幻西游，而是网易旗下所有游戏的信誉，一荣俱荣，一损俱损，司马奇是什么心，是想弄垮网易游戏。这样的小人为什么网易高层不管管呢，真的想要黄吗？
首先说建模，我就不能捏个络腮胡大叔？永远都是美男子，低龄化严重。\n第二毫无打击感\n第三遇见了两次卡死\n第四没有自由度还是老一套。
首先说明一下，给个五星不是说这游戏有多好，而是让大家都看见这条评论。\n我们先来说这游戏的优缺点：缝合怪！！！！！！\n优点是缝合怪，玩法很多，量大管饱，懂的都懂。\n缺点是缝合怪，玩法很糟，杂而不精，滥竽充数。\n第一，无缝大世界没有错，但是建模和画质糊得一批，交互点太多，不小心点到强制性的让你做完该动作才能恢复自由。\n第二，玩法很烂，钓鱼、砍树、开箱子、自由建造、自由选址。大世界玩法都有，唯独没有亮点，没有手感。\n第三，手机、平板我都有玩，玩了一周，一开游戏十分钟，就一个字——烫，然后再加一个字——卡，时间一长是又烫又卡。重点强调一遍，是真的烫！！！！！！！！！最后烫到强制退出游戏。\n第四，交互点真的值得吐槽。比如你抓小偷的时候追着追着，人就砍树去了，或者钓鱼去了，或者打开了不知名的界面。\n第五，这是个开放世界MMRPG的武侠游戏，然而搞笑的是没有轻功，再重点强调一遍，没有轻功！！！一个武侠游戏没有轻功是没有灵魂的。\n我玩过这么多年的武侠游戏，端游、手游，太多太多，给我印象最深的就是【天涯明月刀】端游，17年之前的天刀说实话真的不错，不论是副本，还是装备锻造，亦或是轻功，再或是技能，或主线剧情，真的给了我一段不错的江湖之旅，现在真的再也没有这样的游戏了。\n而且现在的游戏为了宣传，什么都能给你画饼，说得天花乱坠，然而现实就是换皮游戏一年比一年多。
首先，pc场景细节还是不错的，有模有样，石头的纹理也都有，不过吃GPU，人物做的较差，比场景差多了，首先，所有人物幼态审美，50老大爷你给我画的细皮嫩肉的，要不是看胡子🥸，我以为哪个小伙儿玩cospaly呢，70g的内存，我都不知道做了些啥，人物动作太僵硬，比如说翻窗户竟然是直接蹦进去的，赶路有些慢，因为低处只能飞一会儿（两三段冲刺），不知道除了马以后会不会好点，部分人物建模一坨s，比如头顶仨瘤那个，识别人物这个每回都硬控，感觉不如直接删了，基本只有抽卡出紫出金的动画好看，偶尔会有穿模，另外，我跟我舍友会在同一时间同时卡住，必须强制关后台进程才能退出去（不是网的问题，我俩连的俩网），也不是设备的问题，r7-7745hx，4060，3a能玩，射雕玩不了，永劫一百多帧，射雕60不到，另外，目前可玩性比较一般，玩法较少，不过，这个后续应该会开放更多，总体感受三星，中规中矩吧，比不过老大哥，可玩性中规中矩，画面还不错（pc），手机就一般了，因为拉满的话好看些，但是这游戏不知道咋的，拉满没几个手机能带的动😂优化一般
首先，人物建模很不行！！！一点江湖气都没有叫什么射雕？洪七公是少年？各方面人物都是少年建模，开局要刷天赋，剧情无聊，各方面都挺无聊的😅等了那么久等了一坨出来。
首先，完完全全的背离游戏宣传。\n假：不氪不肝。\n真：不仅氪金氪命，还氪前世。\n.\n游戏用的是PC端和手机端，画面和音乐都可以，但问题是游戏核心。\n游戏核心完全背离宣传内容。\n.\n原本还以为和逆水寒手游一样，真真正正的不氪不肝。\n但《射雕》的核心则是将玩法和氪金绑定在一起，所有的一切，都和战斗力挂钩。\n无论是探索，伙伴，技能，一切的一切，都是战斗力。\n所以，不肝是不可能的。\n.\n而金色伙伴和金色技能只有靠抽。\n而伙伴不仅提高战力，还可以参战，同时，伙伴还可以装配装备和技能。\n而游戏里打本，BOSS会触发机制，即双功法机制，如果，你只修外功，还是内功是过不了BOSS的。\n所以，你还必须修另外一个系的技能。\n又回到上面，抽技能。\n所以，不氪金也是假的。\n.\n作为一个关注期待很久的玩家来说，刚到深深地背叛。
首先，对移动端很不友好，操作不畅，动作僵硬，甚至连画面都是糊的。\n其次，地图场景很不友好，很多的山石都不能越过，需要绕过去，很多跳跃的地方动作很不协调。\n就这样吧。
首先，玩过这个游戏之后的感觉就是，游戏整体画质很不错，而且场景内有很多NPC，大部分都是有互动内容的，玩着不会感觉到单调
首先，这个游戏主推的世界一服我是很赞同的，朋友玩这类游戏也不会因为不同服而不能一起玩\n嗯，认可的也就这一点了\n可玩性：主打大世界探索，开服玩到下午三点左右吧，探索任务没头绪，通过自带的小师弟系统呢也查询不到，我搞不懂这种探索任务存在的意义是什么，尝试多次最终放弃\n其次副本，打击感还凑活，但是呢我不懂是不是只有我碰到了这个问题，方寸灵台只要一点击游戏就死机了，游戏成图片卡那里一动不动，目前还没找到解决办法，某易的官方App上求助也无找到方法，也找不到某易的在线客服\n画面音乐，主打一个一言难尽，你确定这是一部耗资10易元打磨了六年的准备长期发展的三端互通游戏吗？不好意思，我没看到某易的诚意，我只看到了一坨粑粑\n运营服务，这个更不用说了，某易好像都找不到在线客服这个东西，只有机器人客服重复某某问题如何如何，一整天了我遇到的bug都没修复\n总体来说，猪厂的游戏目前在玩的有好几款，整体感觉，我觉得我玩多了会脑溢血，4202年了猪厂的游戏还这样？猪厂不会真以为自己是上帝吧？
首先，这个游戏主推的世界一服我是很赞同的，朋友玩这类游戏也不会因为不同服而不能一起玩\n嗯，认可的也就这一点了\n可玩性：主打大世界探索，开服玩到下午三点左右吧，探索任务没头绪，通过自带的小师弟系统呢也查询不到，我搞不懂这种探索任务存在的意义是什么，尝试多次最终放弃\n其次副本，打击感还凑活，但是呢我不懂是不是只有我碰到了这个问题，方寸灵台只要一点击游戏就死机了，游戏成图片卡那里一动不动，目前还没找到解决办法，某易的官方App上求助也无找到方法，也找不到某易的在线客服\n画面音乐，主打一个一言难尽，你确定这是一部耗资10易元打磨了六年的准备长期发展的三端互通游戏吗？不好意思，我没看到某易的诚意，我只看到了一坨粑粑\n运营服务，这个更不用说了，某易好像都找不到在线客服这个东西，只有机器人客服重复某某问题如何如何，一整天了我遇到的bug都没修复\n总体来说，猪厂的游戏目前在玩的有好几款，整体感觉，我觉得我玩多了会脑溢血，4202年了猪厂的游戏还这样？猪厂不会真以为自己是上帝吧？\n手动分割线\n等了一天bug还是没修复\n所以射雕拜拜了\n网易真的太让我失望了
首先，这款游戏开放世界，三端互通，不分服务器。这种架构的设计，20年有一款游戏是这样的，并且成为了现象级。其实说真的，大家可能对网易没有好感。\n但是，我真的想说这款游戏的潜力大于逆水寒，尤其是建议大家去玩pc端，既然数据互通，那就是手游机制了，基本游戏要素，不收费！非要素是否氪金靠自觉。纵观pc端这种机制的目前也不多！全得点卡或付费才能玩。所以，强烈建议大家体验高画质流畅并且操作养人的pc端，再次强烈建议玩pc端。\n手游能不能打出来不好说，但pc端喜欢白嫖游戏的目前这个应该是最好的。
首先，这游戏内容很多。先说优点：一，主线剧情：剧情很不错，官方很有诚意。还有各种选择分支连接各个剧情节点。但故事是纯线性推进，并且以自身实力挂钩，不是开放式。如果想单纯体验剧情，你必须按要求提升自己的实力到一定程度才会开启下一段剧情。二，战斗系统：战斗系统比较复杂，以武器为始，不同的武器可以搭配不同的招式，不同的招式产生各种各样的效果。之后有各种功法提升自身基础实力，可以选择倾向攻击或者防御，治疗等。三，挑战：游戏中有很多种挑战，大多数都是战斗，也有用轻功抓人的。战斗挑战大多数是单人带着NPC队友挑战，也有副本形式的组队挑战，挑战内容算是非常丰富。四，其他各类主要玩法：大多数玩法都和提升自己实力挂钩，所以基本上是都要玩，只是快慢问题。玩法内容分为休闲类和自我提升类。休闲类比如听音乐弹琴，各种小解密，小游戏，主要给些材料奖励。自我提升就是武学培养，NPC培养，奖励功法招式等相关的东西。整体来说就是可做的事情很多，不做的话也可以慢慢的玩，慢慢提升。五，家园系统：游戏支持在地图的部分区域买地建造自己的房子。建造系统也很庞大，你可以从一块地砖开始建起，直到将家里打造成自己想象中的样子。随着玩家在这些地方建起自己的房产，就会形成一个小镇，一个城市。所有的这些产业都是在地图上的，成为了这个世界的一部分。\n缺点：一，引导太烂：直接各种东西一股扔出来给玩家，玩家要做的就是跟着指引点点点，一股子页游的风格。很可能玩了好几天却完全不知道玩什么。\n二，世界塑造的太烂。不是说风景和场景不好，而是内容太死板。你可以想象在各种场景中，扔几个NPC让玩家不停接任务做任务，其他的东西，没了。整个世界不像是活的，所有的NPC都是为了玩家刷数值而存在。\n三，各种物品太杂：所谓杂乱而无章，看了都头痛。玩家拿了这些东西完全不知道用来干嘛，只有到了临时临刻才发现，原来是指定的NPC刷好感用的。\n整体评分：3分（五分制），做为一个魔兽世界老玩家，发现现在的游戏都缺了一个点，那就是他们都以主角提升为核心，所有的东西都是围绕这一点来，利于主角的东西就存在，不利于的或者关系不大的就没有。而魔兽世界能长久不衰，主要是以这个世界为核心，玩家是生活在这个世界中，这个世界有自己本身的进程，而不是整个世界围绕主角存在。
首发5.2分，还150年，能熬到1周年都算烧高香了[吃瓜]
首发当天下载体验一小时然后卸载，对我而言不喜欢
首发评分5.2的含金量，懂得都懂[脱单doge]
马赛克这个画质你不做好的话呃…
马蹄落地的声音真的很贴合现实，都是满满细节
骁龙7+2根本带不动，建议玩云，就是要花钱😅
骁龙865带不动60帧，不知是游戏优化差还是我手机太拉了，走路过一会严重卡顿一下，过会卡一下，发热也很严重，手机端根本玩不下去，算了。\n其他的更没机会体验了。
骁龙8gen2处理器居然闪退
骁龙gen3都能给我卡成这**，那我要是画质拉满，不是要卡成ppt了？无线卡退，什么垃圾游戏
骑马可以过河，骑马山上不能直接跳下来，音乐还是可以，宫商角徵羽的游戏不好玩，轻功飞不起来，学习百工技能必须做任务，要不然学习不了技能，传送点必须自己点亮，剧情参与度低，剧情过多，没多少意思，光好看是没用的，太复杂了累，根本不是开放大世界，衣服不能用绑定金币。真正的开放大世界就跟网游小说里写的一样，一些重要剧情按照副本来做，玩家参与就行，平时可以种田，风景党，做生意，沉迷戏曲，学武，对战，
骑马的速度可以快一些吗？跑图有点枯燥
高三了，玩不了一点[笑哭][笑哭][笑哭]
高产啊丘[星星眼][星星眼][星星眼]不过你还是第一可爱的丘丘
高人指点
高度自由吗？
高强度肝了一周，今天卸载了。\n卸载的主要原因是开放了困难新本，匹配了半个小时愣是没进去本，头一次见一个mmo游戏自动匹配不平衡职业的，一整队输出职业怎么打本？\n手机端的性能差到像在挖矿，打boss必卡退。\n画风不适合武侠，衣服便宜但也不怎么好看，很多地方的设计也有问题。\n优点也有，可探索的玩法比较多，不强制社交，适合i人慢慢玩。
高情商，这是网易游戏。 低情商，这是网易游戏。 只要你帮阿血骂网易，那你就是阿血的萌友。[吃瓜]
高手，短短两个月你又进步了
高贵的梦幻玩家们请冷静一下好吗，在这里刷屏只会适得其反，不如想一想怎么找到新的赢利点吧
鸡肚菜花
麻烦别把半成品拿出来坑钱。别说9.9时装就是白送都不玩，玩了不到一小时实在坚持不下去了。
麻烦问一下是不是和逆水寒一样强制看剧情？还不能跳过？
黄药师也练逆转九阴了？
黄药师欧阳锋江南七怪都整的像郭靖同龄人一样，根本看不出是他们😅就不能搞点中年建模？
黄蓉不是很好看吗[doge]。
黄蓉太仙，郭靖太帅，直接改仙侠算了
黄蓉奶量是真的大，奶大力，打悬赏的时候带上黄蓉，是真的一点都不用担心会死
黄蓉妹妹是真不戳，还能三端互通，手机上也能看黄蓉妹妹了，剧情上面还是有不少改动的，还是希望保留一下金庸小说的特色，在原著的基础上创新吧
黄蓉扮演小乞丐出来的时候，动画疯狂掉帧，卡成PPT了，问题我在电脑玩的，画质还是流畅。。。你这技术真牛
黄蓉抽到之后可以自己主控吗？还是永远都只是跟随召唤的宝宝类型？
黄蓉看似有些生气：“谁要你黄贤弟黄贤弟地叫啦！” 郭靖听后，他大脑极速运转，虽然个性憨厚倒也机智的，忽然就想出个自觉满意的好办法：“我 就叫你黄贤妹吧……” 黄蓉一听可急了，她可不想做兄妹，于是带着娇俏又可人地说：“你可别叫我黄贤妹……你就叫我‘蓉儿’吧” ——我可是真喜欢这种甜度拉满的黄蓉和郭靖相处的样子啊！假如真能出一个经典武侠端游，那绝对是不错的。
黄蓉给个测试资格把[大哭]
黄蓉蹭饭菜单: 开胃菜: 四干果（荔枝、桂圆、蒸枣、银杏）、四鲜果（时新的捡）、两咸酸（砌香樱桃、姜丝梅）、四蜜饯（玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君） 下酒菜: 花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子 酒: 三白汾酒 还有十二道下饭菜、八样点心
黄蓉郭靖搞好一点
黑可以，无脑黑真的没道理，说到底这算是国产网游反抗传统氪金的一次勇敢尝试，对整个行业和大环境是好的，比起那些转快钱、滚服、套皮、逼社交逼日常的游戏好多了，游戏内容也做了很大的纵深，虽然有些可能没啥用（比如武功很多但是最后有用的就一点点），但起码是往深度去做了，总比那种无脑选亲儿子亲闺女门派的游戏平衡方式好多了
黑？我这么说吧，我玩底特律变人时显卡风扇的叫声都没有玩射雕时的叫声大[doge]
默认的成男脸真的超帅的好么 我实在捏不出比它更好看的了
龙之谷白发直接免费，创建角色就能选[吃瓜]
龙骑士有没有(° ꈊ °)✧˖°哦吼!
눈_눈눈_눈肝
！本人没怎么深玩市面上的其他 mmo 手游 主攻电脑端 一开始玩得平平无奇 mmo 开放世界和武侠很吸引我 本人没有读金庸小说的基础 可以玩明白 后续就是内容越来越多 确实好玩 极其肝 ！！！！！！下面很重要的一点 你游优化的极其烂 我 rog7 开游戏模式掉电如流水 巨烫无比 玩其他游戏基本都不烫的程度玩你游这样 电脑端优化的也烂 4070 带不动全优高清[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛] 我真受不了这个狗屎优化渲染
（写在前面：开服的时候有点忙，今天刚好升到超凡前期，也算是刚刚入门这个游戏，所以先说缺点，再谈优点。而且我的游戏时长怎么是0分钟！？）\n缺点部分：\n1.人物建模、捏脸、时装部分：可能跟整体的画风有关系，部分npc脸模看起来让我觉得有点怪异。这个看个人喜好，不过个人玩家在捏脸的时候可以规避这个问题的，只不过预设脸当中真的没有能入眼的。时装与人物建模组合的非常粗糙，部分时装真的劣质，干脆也不要标99元宝了，白送真的我都会嫌弃的！\n2.剧情体验，大世界交互部分：依然是只说缺点哈，分支导向不同结局这个设定很好，但是为什么我玩游戏就像在听听力一样？错过某个对话中的关键词或者看剧情时走神没有点抓住线索就要重来一次，而且遇到一个陌生的人，我都要点击他身上三个特征，然后再去选择他是谁，这个设定真的很反人类。有些人可能就不是剧情党，他压根就不想看剧情，或者从未了解过射雕的任何的背景故事，就导致这样的体验就极差。其次，大世界交互部分一个最大的问题就是为什么不能爬墙？而且二段轻功的高度太矮了，也不能飞檐走壁。我到快活林去开锚点的时候，真的让我爬山爬到怀疑人生。还有有关音律的解谜，五律所对应的花瓣提示并不明显，说实话，我玩的现在也没太搞懂。（可能是我太笨吧）\n3. Ui界面，操作手感等： Ui界面无法自定义，键位不可自定义，这点真的要跟你家逆水寒学一下。打击感这个看个人，我体验下来感觉还可以。\n4.配置优化：真的！求求了！优化一下吧！手机骁龙8gen3，平板8gen1，电脑I7 13700K+3080+d5内存都不能稳帧！电脑我才1080p分辨率阿！！！稳75都做不到！这还是开了dlss的情况！手机平板不出10分钟必掉帧，烫的跟个那个什么一样。逆水寒都不会这样子好吧！你们的优化到底在干！什！么！！！！\n5.其他问题：先说开局的送命12问，如果不提前做攻略的话，那么根本拿不到所谓的三金开局。一个主打自由的开放世界游戏，不应该搞这一套。而且一旦选定，那么后续只能重新随天赋，而不能重新回答问题，这点就很不自由！要么就不要设置问题，只有随机天赋可以设置偏好。要么就再给大家一次重新选择的机会（我就是不了解武器，想玩重剑，结果选的全是轻剑……）。再者就是化境后的天赋选择，这也太随机了吧，我就想要个外攻重剑输出的天赋这么难？给的都是远程的！（掀桌子了），唉行吧，如此随机也算是一种自由了。\nOk，缺点到这里结束了，如果你十分讨厌这个游戏，那下面内容就不要再看了。\n优点来了！\n1.场景，人物建模，画质，特效等：有人一直在喷这游戏画质低特效差，这点我不敢认同。每个游戏都有每个游戏的风格，射雕的细节绝对是有的， Npc在剧情当中的人物神态动态都非常好，包括主角在大世界当中的动态也不错，但是释放部分技能招式的时候，给到面部特写就很僵硬（好吧，这也是缺点之一）。只不过它的特效没有那么的炫酷，整个大世界的画面比较纯净。我认为制作组想还原一个武侠世界，而不是像一刀星辰都能劈出来的那种仙侠特效风格。我个人是喜欢的，而且的技能特效会随着你学习更好的武功而带来不一样的变化，这点还是有一点小惊喜的。可能是因为一些优化的原因，大世界的植物阴影的动态做的不是那么好，但不影响他底子非常好，就看后续的优化了。\n2.外观装扮：的确是9块9，但是目前来说没有几套质量过关的。也是看后续的运营了，这个是你们当初打出的金字招牌，可千万别把他搞砸了。\n3.其他你可能会关心的：没有花里胡哨的特效，初次接触，你可能会觉得这个普攻前遥怎么都这么长啊？这有特效吗？这动作好僵硬啊！这技能怎么都看不懂啊？不用担心，慢慢玩，它会有一个流派解锁，完全可以懒人应用系统给你配好的。有一键连招，大大降低了操作难度。后面获得更好的武功，它的特效就会更好，但相比之下还是很“纯净”。就是有种王者皮肤特效pk联盟皮肤特效一样，看个人喜好。其次也不用太过纠结开局天赋的问题，我开局天赋一剑封喉，但我现在拿的是重剑外功输出，一样玩的也还好，这个游戏没有每日，除了一些任务要在特定的时间去登录外，没有什么一定要去赶着你，让你去疯狂肝的东西。你这个境界打这个境界的本是一定能过的，哪怕你单人，然后带4个侠士也是ok。开局送的抽卡券很多新手池加普池，如果运气好的话你能出3个金，外加送的黄蓉就能出4个金。另外首冲给的治疗侠士也很好用。除非特别强迫症的人，那这个游戏能干的事情还是挺多的。不追求功力就把它当成一个射雕的视觉小说来玩也不错。\n最后总结：总之射雕的确有新的尝试，但是太多的地方需要去优化了。好在底子不错，后续运营压力山大呀。此外，我能够明显地感觉到他想向我们展示当年宋代的人文风貌，但一些听力和问答，就还是优化一下好吧。当前5.1的评分绝对是低了，大概是大多数玩家还是喜欢动态特效强，技能炫酷类的仙侠风格，对于这种类纯净的画面有点没接受过来。纯净绝对不代表劣质，这个游戏还是那句话，它是有细节的。总之瑕不掩瑜，入坑不亏，打个4分看后续的运营情况，加油！\n（蓉儿妹妹真好看嘿嘿嘿）
（喝茶）难得碰到一个不说射雕的up主，感觉都在骂这游戏，但其实大部分跟风骂更多，[妙啊]产生了一种全世界就我一个人觉得这游戏不错的错觉（之前玩过糊糊跟逆水寒），优点可能在于能跳剧情和对话，不强制看剧情（因为很讨厌这点），打本自己也能过，也没啥伤害焦虑吧（就比如有人评分一万九了，我才九千，但是无所谓，哪怕差这么多玩的也是很轻松），慢慢悠悠的玩。（而且很意外的是游戏氛围居然还不错，这点是我很意外的，原来人少也有人少的好处哈哈哈）。以及像是优化卡退什么的，很少有，而且我还是用手机玩的，中画质高帧。这游戏莫名其妙的给了我一种玩糊的悠闲感。（话不能说太早，如果之后它逼肝逼氪会退游的，目前可以看得见养成的巨坑）还有一点就是，它那个炒菜（可以自己加调料啥的），休闲动作（很多很多），乐器（十来种乐器），衣服（太喜欢这种古风的衣服，如果能继续保持就好，如果不能算了……），奇奇怪怪的互动（跟猫啊狗啊鸭啊鸡啊等等），会睡觉的NPC（跟踪到他家），猜NPC喜好，根据自己的选择去获得相应的结局（结局很多），还有大世界的摇号（虽然说很多地方都有，但是我摇到农村房，免费的，很开心，买家具不需要RMB，不知道后面要不要）都莫名能戳到我。缺点吧大概就是大家说的建模脸太幼，养成巨坑，逼氪指日可待，手感没有（除了重剑，这个有），轻功（我不懂这算不算坑，因为这游戏没轻功，但用跳一跳跟滑翔和飞鸟比在逆水寒的轻功6多了，落点还挺准确），走路手感沉（习惯了适应能力很强啊），还有一些我不知道的坑吧，其他方面没注意到了。（如果说官方发癫算坑，那也是，这波我站剑三）这游戏比较看人，不太适合喜欢那种追求博弈的刺激的有强度的，也不太适合拍照的，也不适合建筑党（吐槽一嘴，这游戏的拍照和建筑真拉，要这两的建议去隔壁逆子）。剩下的看个人，我留着是因为感觉这游戏好玩且戳我点了，真的，自己不好玩就赶紧跑路。（最后备注：絮絮叨叨这么久，没收钱的[妙啊]）
，，，唉，只能说我对这个作品的期望太高了。顺火暖玩着太无聊了，但居高不下的流水注定策划不会大刀阔斧的改玩法，我就期待着能有款同类型的游戏把顺火暖压下去。今天开服直接进去玩了玩，，，唉，，，个人认为暂时撼动不了顺火暖的地位，期待一下至金庸看看能不能打压打压顺火暖。
；我突然在想啊，假如《天刀》、《逆水寒》、《剑网三》、《古剑OL》、《诛仙世界》这些国产MMO，联合起来制作一款包含五大特点的顶级MMO，有没有机会和国外的《魔兽世界》、《永恒之塔》、《黑红沙漠》等网游竞争呢？ ；单打独斗国产网游肯定落后欧美日韩不少，这不得不承认！但俗话说“三个臭皮匠，赛过诸葛亮”五大国产MMO武侠仙侠，要是能联合起来制作一款游戏。也许能让国外更好了解中国文化魅力，做出属于中国的“魔兽世界”！
；虽然是网游，但希望依旧不要忽视剧情！同为武侠MMO的逆水寒，你不管说玩法和收费方式有多少争议，但最起码主线剧情是同类游戏里面 顶级的！（端游剧情更好，手游有一定缩水） ；逆水寒的原创主角不是“扛相机”的，不是路人甲，甚至不是个“小哑巴”，有属于自己的配音和人设性格。最有趣的一点是，选男主角和选女主角，在剧情上还会有细微的差别与不同，但总体基本平衡。像我们，不光喜欢玩法，很多时候更喜欢剧情，甚至诞生了一大批和我一样的主角粉，希望射雕继承这个。
？不是，mmo人狂喜，这么下去岂不是每天都卷然后我开心快乐耍[星星眼][星星眼][星星眼]天刀手游能不能快点更新校服和剧情别惦记你那该死的玩法了啊！玉米浆糊做的最好的就是把玩法缩减了一部分，刀刀你要不要看看自己凉的和鬼区一样的火区啊[星星眼]一个本都凑不齐三个人[灵魂出窍]基三你要不要看看你那个该死的众生平等引擎啊[星星眼]我pc手机玩的都要爆炸了啊！4月份就要公测你手机端的画质简直不堪明说你知道吗[给心心]玉米浆糊你自己看看自己的肝度合理嘛[星星眼]一条打下来一天就过去了呢，还要每天18连简直太开心啦！[喜欢]顺火暖怎么没出来啊，是因为新春签到服装用的圣诞服装不敢出来还是因为AI头像耳饰浮空脚趾扣地啊，不出来是不想吗[星星眼]职业平衡做的和史一样一起烂在pve里你蛮开心的哦[给心心]射雕你个抽卡游戏在说什么啊，与其商战不如把你的2.5D渲染建模做好行不行啊，知道吗，pv有多强的渲染在实机里就有多单薄多劣质[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
？我的模拟器呢，不是说更新模拟器吗[生气][生气][生气]
？我靠，你要是这么弄的话我可要玩射雕了啊
？？手机端不是修复了吗？怎么还是卡界面点不了，或者直接卡退
🉑 一开始觉得不太行，一个是跑步骑马之类的动作笨笨的，总感觉有点卡顿不够流畅，画面卡了最高画质也比较粗糙，然后整体的页面有点太花了，尤其是商城的 但是开服下来这几天我基本上就佛系玩，目前29级，感觉官方得送了有个一百多抽，各方面都感觉比较有诚意吧 虽然爆率是比较感人，但目前来说都能打过 就是我希望社交性能在低一点... 顺便PC会出能用手柄的吗
🌃画面音乐：\n人物都是小白脸\n欧阳锋，洪七公都是小白脸😅\n🎮可玩性：\n随便挂机，手机烫人，不信就试试
🌃画面音乐：\n垃圾
🌃画面音乐：\n如果非要说这个游戏有什么亮点，那只能说他做的音乐还行，但画面算不上有多精美，称不上吊打同款游戏，只能说“普通”，但是是真的卡，开服玩了几个小时，手机已经烫成狗了，最后直接大退（也可能是我手机不行）\n🎮可玩性：\n纯纯缝合怪，同类型游戏有的他也有，但就是没有能让人眼前一亮的存在，还有合成系统，你在套娃吗？点开这个还得查看那个\n🏹其他方面：\n确实烂，我是个比较佛系的玩家，别的我先不说，就光说这个游戏的建模，烂的啊，不管怎么捏，我长得永远像个十五六岁的少年少女，你们制作组那么喜欢萝莉正太吗？头那么大，身子一点点，你想干啥，啊？你搁我在这演大头儿子小头爸爸呢？\n说说服装，确实跟你们宣传的一样，价格便宜，衣服质感也不错，也就能夸夸你们这个了。\n本以为要干一票大的，最后是给玩家们拉了坨大的，这么多年，又花了这么多钱，结果就整出来这么一款游戏？
🌃画面音乐：\n画面糊，人物建模烂！白瞎这么好的ip，不知道什么人会喜欢偏幼的人物建模，外观确实9.9但是质量不敢恭维。\n🎮可玩性：\n镜头不知道是设备的问题还是什么，转起来明显感觉到不流畅，战斗方面的视角可能是我个人问题，玩起来很晕。手机优化也不好，发烫比逆水寒还严重。
🌃画面音乐：\n糊的我晕3d了 好失望啊
🌃画面音乐：\n这个建模就真的难看
🌃画面音乐：比较偏可爱的画风，手机发热严重，跑图卡顿，还有待提高
🎣交互丰富度：\n交互感觉还是挺多样化的\n🏹代入感：\n代入感挺好的挺沉浸的\n🧗自由度：\n挺高的就是走路太慢了 骑马上不去坡 然后有点卡顿 需要空间挺大的
🎣交互丰富度：\n线索挺清晰\n⚔️世界观：\n武侠道义\n运营世界一服有些诚意的\n🌃画面音乐：\n很棒街上会有上佳的弹唱\n不知道如何收藏\n🎮可玩性：\n手机端优化有待改进\n估计865大夏天散热会费劲\n5.0评分。。看在金庸前辈的面子上\n水军也适可而止吧
🎬视频回顾🎬: 🚀 天刀&剑网三联动来势汹汹，两大国产MMO为争夺市场展开激战！装备修理费取消、社交功能更新引发热议，剑网三与天刀联手对抗“猪场”挑战。Steam家庭共享新功能引发赛博寻亲热潮，同时出现家庭监管新玩法，玩家们借此创意游戏。Apex职业比赛惨遭黑客入侵，外挂丑闻震惊游戏圈。而俄罗斯钓鱼游戏因外挂和代理问题，口碑大滑坡。甜宝宝组织在欧美玩家的反扑中引发关注，游戏行业内外的争议不断。最后，暴雪游戏的复活传言再次浮现，但玩家对返场持谨慎态度。未来，大作纷至沓来，新老游戏交替，游戏圈战火不断，敬请期待下月新作！🔥 #天刀剑网三联动#Steam家庭共享#Apex外挂事件 --本消息由@AI视频总结 召唤【很棒的视频，快给up主点赞】
🎮可玩性：60%\n宏观来说，这个游戏目前处于一种好玩但不耐玩的状态，根本原因在于，游戏的代入感太差了，为什么呢？第一，游戏画质太差，优化也很糟糕，导致玩家看不进去，更加玩不进去，那么这样的结果就是得不到反馈，得不到游戏带来的剧情也好，打击感也好，乐趣也好等等的反馈，这些反馈并不是说你游戏有什么内容，而是要能真实让玩家得到的内容。好比你的宣传如何丰富，但实际情况并不一致的那种落差感，是会让玩家失去耐心和对你的信心的，这一点，从评分可想而知其重要性。那么再从微观上来讲，你的ui极其杂乱，怎么来说呢？相信许多玩家玩了一个小时也搞不懂那些功能在哪，就算知道了，也不能记住他的样子而是仅仅记住了位置，叫做实体记忆，并不能深入人心，这也体现出设计代入和便捷性的重要。然后就是各类装备，武学，侠侍，几乎是换汤不换药的各类数值up，抽武学呗，抽侠侍呗，侠侍升命是不是很眼熟？当然，这不能说不好，只是缺乏你该有的诚意。所以浅谈下来，可玩性一般，主要在于能力和内涵的不匹配。\n🌃画面音乐：65%\n勉勉强强。\n🔖运营服务：60%\n说是外观9.9，实则是要花钱的方向变了，更多特效和数值卡罢了。\n🧗自由度：65%\n中规中矩，几年不变的传统，没有体现真正意义上的自由含义。\n🏹代入感：50%\n差劲。\n🎣交互丰富度：55%\n什么叫交互，一个玩家间一个npc间，那么没人玩了谁来交互，这一点，真的难评。\n⚔️世界观：60%\n能坚持原著么？\n✍🏻建议：\n总体来说这个游戏的强势目前就在于武学这个板块，自定义武学招式，有自己的特色，当然，这个特色是否能够深入人心，看的是你诚意，你是否要靠你的特点来赚米，又决定了你是否能长久下去的关键。\n一眼丁真：半成品游戏，赶紧润。
🏹代入感：100分满分，我给0分\n在没有任何攻略的基础上你想玩懂？你不如去写论文，尤其是杨康线路。\n🎣交互丰富度：100分满分，我给50分\n想组队？不好意思你不如去聊天。\n⚔️世界观：满分100分！\n唯一可以值得夸奖的地方
🏹代入感：\n一坨💩\n总结，除了音乐和中间的学习小知识很棒，很有探寻的乐趣，其余的真的无语，这是2024年出的游戏吗，画面模糊，人物建模辣鸡，进游戏也不知道要干什么，什么引导也没有，完全没有轻功系统，公测前热度拉的太高，公测后直接脸着地，直接卸载了😇
🏹代入感：\n不强\n🧗自由度：\n不高
🏹代入感：\n代入感不是很好还有进了二重才有剧情，找一个蛋在屋顶怎么也跳不上去\n画质不是很好
🏹代入感：\n很差，辛苦捏人，结果逃脱不了摄像头的命。\n🧗自由度：\n反正剧情走向与你毫无关系，那其他时候你在干什么还重要吗？\n🌃画面音乐：\n画面就那样，但有几首歌还挺好听的。\n🎮可玩性：\n收集招式的玩法还可以。但被很一般的角色动作限制了。\n🎣交互丰富度：\n人工智能主导的npc聊天还不完全成熟。
🏹代入感：\n很强\n🧗自由度：\n还行\n不吃配置
🏹代入感：\n我先说只玩了前面一点，目前感觉主角的声音特别特别出戏，还有那些n PC的声音也是面部和声音根本不符合，特别机械，有的角色明明很老，但是脸上却非常细腻，真的挺想笑的。\n🧗自由度：\n这个游戏拿自由度来吹。但我说实话，目前能拿来说的只有这个了，好怪的手感和画面。特别像另一个，原，你们现在这些厂家能不能考虑一下我们都玩过原了，怎么还会想玩第二款原啊？我们又不是***，打两份工😂😂，\n🌃画面音乐：\n因为这个我还是要夸一夸的，很好听，非常古风\n✍🏻建议：\n还是更希望你们有一些自己的东西，其实楚留香，当时火的时候。我还挺期待你们以后的游戏的，现在真是越来越不行了。继续加油吧
🏹代入感：\n没有代入感\n🧗自由度：\n点不完的红点\n🎣交互丰富度：\n垃圾剧情多的一批\n🎣交互丰富度：\n满屏按钮，看花眼\n⚔️世界观：\n半修仙世界，\n🎮可玩性：\n建议玩2天即可，然后去打王者荣耀\n🌃画面音乐：\n平平无奇\n🔖运营服务：\n一般，游戏还有bug\n✍🏻建议：\n不建议入坑，不建议充值
🏹代入感：\n画风一样难尽，商城好几件9块9的白发，但这是第一款让我觉得白发能能很丑的游戏，画质开最高了，我还是接受不了
🏹代入感：\n说实话，我就没体验到代入感\n🧗自由度：\n自由度挺高的，但是完全围绕着剧情走，前期感受不到\n🌃画面音乐：\n画面别说了，优化烂得过屎一样，音乐还可以\n🎮可玩性：\n玩过逆水寒以后，感觉两者比不了，本以为要放个大的，结果拉了一坨大的\n还有那个产业建造玩法，你就不能搞得好一点吗？比元梦之星还烂，拖了半天都拖不进去建筑里\n✍🏻建议：\n请把画面再优质一下，人物建模跟十几年前的网游一样，鸟不拉屎的
🏹代入感：\n还行
🏹代入感：搞不懂游戏为什么要走偏卡通的风格，，和热血江湖风格完全不搭好嘛，略显幼稚
🏹代入感：策划你一定不知道什么叫代入感，如果你闭上眼睛，你可以当成有声小说，幻想那个侠之大者，仗剑天涯的江湖世界，如果你堵住耳朵，你可以看着绘声绘色的画面，联想出那是一个笙歌夜语，鸟雀齐鸣的江湖世界。可是你错了，你睁开了眼睛，也没有堵上耳朵。于是13岁的美少年用着31岁的声音，不知道是声音QJ了我，还是我变成了侏儒。
🐟🐔[热词系列_呵呵]🎹中国💪💪💪🧼🤲
🐢🐢这波赚麻了，粉丝还涨了[doge]
🐰🐣，非常满意
🐶史一般的建模
🐶💩 卡成狗快跑 游戏机都得喊666给自己浇水，再次评论来回进六七次 次次延迟百多进去罚站 一坨💩
🐷厂跟🦢厂。一对卧龙凤雏。前有射雕。后有塔瑞斯。
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
😁一直跑过去跑过来的，这个npc说几句那个npc说几句，搁这耽搁时间，核心是数值游戏，还杂七杂八的往里硬塞其他类型游戏的糟粕，良不良心不知道反正挺恶心的
😂很难想象现在还能有这个画质的手游
😂😂玩个游戏连房子都分不到
😅
😅…画感玩不来
😅公众号抽到测试资格填了问卷，结果过了几天查询发现没有，不愧是你啊网易
😅武侠ys开局一个小时任务跑完都还没到副本，人物解密还要点几下，抽奖动画做的倒是挺好的
😅那些说是江湖版原神的，你家原神主线会卡时间卡等级?（老传统了）看到主线卡时间我心已死😥
😅😅一言难尽
😇被当年楚留香坑了之后又玩了逆水寒和这个，我欠网易的属于是。 和我玩过的类似的游戏一样，养成系统繁琐得让人头疼。不对，这个更繁琐了，还要等时间到了才能进行任务[林俊杰_优雅]，是不是以后会出个等一年的支线让玩家白等一年？
😑\n═══════════════════════════\n可以玩，但是不值得玩，太累了，整体难度也高。\n═══════════════════════════\n一 人物专业捏脸也没有那么“专业”，比如眼皮，不管怎么调，变化都不大，调不出想要的效果。\n二 一开始玩还挺顺畅的，到晚上开始有点卡，有个剧情动画给卡闪退了。\n三 按技能按到手酸。
😒去掉射雕这个IP，还能加点分
😓你自己写的双端，所以我寻思你这手机上画质怎么也不会太差吧？\n结果一进去，好家伙，这不就是另一个原吗？我不用电脑的话，都没法让我的眼睛舒服点\n没参加过前面几次测试，所以就没人反馈一下你们这个手感的问题吗？真的稀烂啊(包括走路平a，出招，不过这是能说的吗？)\n还有你们这个侠友立绘，这画风会不会太幼了？？是他们这个时候年龄还小或者其他七七八八的原因？(我不知道啊)\n总结:很难想象是2024年的游戏，我祝你成功吧
😓别玩
😘我觉得瞬间切换武器是挺好玩的设计\n就是近战打着打着按一下 X 直接就变远程爆发输出了，或着直接就变奶妈了，同样的远程打着打着也可以瞬间变近战。\n说一下槽点，游戏的重点都放在了侠侍系统上（目前还没玩明白😅除了抽卡爽没什么意思），把传统的武器系统弱化了，武器的各种成长都没感受到，所以也就没动力收集装备了。\n可能是现在只玩了前期，玩到后期不知道有没有更多武器的玩法。
😭比杀了我还难受
🙂1、国内第二款将教学如何充值会员设置为任务的游戏。\n2、成男成女🙂或者npc都感觉有点偏幼态。\n3、🙂好像是吧galgame镶进游戏了，各种选择题。不是像剧情游戏那种，选择后对剧情有明显的影响。更多是那种选择了会给好感度（解锁相应礼物那种）。以及各种各样策划上网搜索的名词，然后让选择这个词在古代啥意思，虽然能反反复复的试，但是不像是在开放世界游戏里插题，而是在题里插游戏的感觉。（相当于某些游戏剧情支线任务，单纯耗费时间）。\n4、每个选项选择后可以耗费道具重新选择🙂可以是大剧情（选择郭静或者杨康）也可以是吃xx或者喝xx。\n5、有首充，有月卡，有礼包，可以抽奖，氪金可以超强。\n6、手机玩感觉无法融入剧情，完全没有代入感。上了电脑也一样。🙂\n7、最想体验的打斗，完全没体验。反而是没代入感的剧情喂了一嘴。每当有点感觉就会出现喂一嘴的选择题。🙂\n8、多少给音乐磕一个。\n9、最后我选择河洛群侠传体验剧情，然后上激战2体验mmo。
🙃我表示2024年了，开局不送一百抽的游戏都没玩的必要
🤣垃圾游戏，信了tm的网易的邪，今晚玩了三个小时，浪费了我30块钱，体验评价为优化垃圾，手机和pc画质糊，里面还搞了一堆数值氪金抽卡的玩意，又氪又肝，唯一能夸的地方也就是外观便宜能看，还有白发十块钱能买[呲牙]
🧗自由度：
🧗自由度：\n2分，虽然探索啥的挺完整，也有新意，但谁家武侠游戏不会飞啊😑\n🏹代入感：\n剧情不错，那不废话肯定不错啊，只有不乱改必然是不错的，人设细节很丰富，这方面确实用心了\n🎮可玩性：\n不推荐，战斗体验很差，动作设计不行，操作感不行，这点远不如逆水寒\n🌃画面音乐：\n音乐满分，画面不好评因为我的电脑和手机都顶不住您的高品画质，全是开的最低，我觉得我评价画面不够客观\n还有些细节和小知识很有趣，这方面也用心了，总体来说要是把剧情，音乐和这些小细节套给逆水寒，那将是个前途不可限量的武侠游戏
🧗自由度：\n一般般，玩法太多了。\n🎣交互丰富度：\n交互挺多的。\n画面很好，但是角色特别网红感。\n总起来很无聊😅
🧗自由度：\n一进去就主打一个卡顿，不管是动画还是走路，出奇的卡，也就配音没卡住了\n🏹代入感：\n没啥代入感，很多要听人物对话，然后根据对话选择线索啥的，但其实玩起来不流畅压根就没有想静下来玩的心了\n然后战斗就真的更拉胯了，主打一个卡顿，感觉像是个位数帧率游戏，玩了没多久就真的完全受不了了
🧗自由度：\n不自由，开局很多剧情被摁着头皮看，但笔者其实更想体验射雕的各种战斗，不想被策划逼着看剧情。\n🏹代入感：\n美术风格有点背离ip，\n人物表现也比较呆板，\n玩的时候没啥代入感。\n🗡️战斗：\n打怪时的感觉还行，\n招式有特效，但是特效不对胃口，\n往好了想，总比特效光污染好吧。\n感觉人物在打斗的过程中动作不怎么协调，\n有时候感觉人物像是得了病一样\n📖画风:\n不知道该怎么表述，\n感觉就是不符合笔者对武侠这个词的预期吧。\n画风和世界观存在一定的冲突，\n锅应该由主美来背。
🧗自由度：\n也没啥自由度，千篇一律的跟着剧情走，不走剧情吧去野外打其他的也没啥东西爆。什么时候能玩上一个剧情可过可不过，装备全靠打怪弄材料造
🧗自由度：\n其实还可以吧不知道怎么玩着玩着迷上了
🧗自由度：\n史\n🏹代入感：\n史\n🎣交互丰富度：\n史\n⚔️世界观：\n经典永远是经典\n🎮可玩性：\n史\n🌃画面音乐：\n欸这个嘛。。。\n全员儿童脸，所以史\n🔖运营服务：\n史\n✍🏻建议：\n寄\n希望我的评论能给你带来一丝欢乐
🧗自由度：\n太多捆绑了比如不做完这个就不能做这个不做，要的是自由而不是全知全能啥武功都要会，人物能不能在低龄点？男性角色能不能有点阳刚之气？NPC也一样一个个的都好像没成年一样，一个个的全是玉面小生。
🧗自由度：\n射雕不区分传统职业依靠玩家特点自由划分类似原先传统MMO网游里的战士、奶妈、肉盾职业群体目前看来效果确实不错啊，有没有刺客妹妹团拉我进一下组织嘻嘻
🧗自由度：\n开放世界: 真晦气，什么阿猫阿狗都敢叫开放世界。单纯的取消了自动寻路功能，这就是开放世界了？？？？\n美术: 第一次知道洪七公是韩流小男孩。可是官方自己说的，不跪韩流，建议美术改行\n建模: 今年是2024年了 你细品\n已经卸载了
🧗自由度：\n开放世界没有体验到，动画看了一大堆，跳过都没有，画风也很垃圾，角色年龄都偏小，感觉就是一堆未成年！没有一点古风的感觉。老爷子都要被你们气活过来，我感觉！然后也没有感受到pve和PVP的乐趣，全程都是在过剧情看动画，这叫开放世界？这还不如整个卡牌一直打怪呢！\n🏹代入感：代入感基本为零，过场动画无法跳过，也没多少战斗情节。毫无体验感！\n🎣交互丰富度：\nPve和PVP基本体验不到，任何乐趣，然后打击感也很差\n⚔️世界观：\n过完一大堆教程和动画之后，才拿齐四把武器，然后还要学招式，然后开局不是叫你，直接选职业，回答他那一堆杂七杂八的问题和过场动画之后，才能确定你的流派，然后这个轻功的话，我只能说十年前的人家都比他设计的好，画风也是一坨，这么大的内存，这么捞，我要是用电脑玩的话，我干嘛还要玩这游戏？用手机玩的话，相比于同等内存的优化确实是一坨。甚至我感觉他连和原比都比不了，虽然我也不玩原，就自由度，轻功方面，他甚至比不过原。。\n🎮可玩性：\n没悟到这个游戏的可玩点，可能有代沟吧？\n🌃画面音乐：\n这画风真的是太捞了，优化像一坨，角色就像一堆未成年，和预料之中的画风差距太大了，你还原一点原著就行了，你给我搞一堆未成年角色，那你还不如做成Q版。感觉不是在给我洗脑，就是在给现在的年轻人洗脑？和以前看射雕的差距太大！老爷子在，非得被你们气活过来！而且看射雕的，现在最少都是，近30岁的人了，你整这个未成年角色确实挺恶心人的！
🧗自由度：\n很不错\n🏹代入感：\n还可以\n🎣交互丰富度：\n还好\n⚔️世界观：\n跟逆水寒差不多\n🎮可玩性：\n很好玩\n🌃画面音乐：\n很不错
🧗自由度：\n很高
🧗自由度：\n很高\n🏹代入感：\n还可以\n总体来说还可以，人物建模偏向于日漫风不像国漫 3d 视角感，这个没有逆水寒来的好\n所谓的永久 9.9 做到没？做到了，但是这是啥？猪场啊！网易啊！找补的地方多的是，比如一些服装装饰需要抽奖，伙伴抽奖，都是氪，把概率调整极低，直接找补回来，这个就和原神似的，要么等四五波新伙伴出来后够攒一次百连的然后概率调的就恶心你就不爆金\n在一个所谓的自由大世界，有些人不喜欢有些人就爱这个，我就很喜欢这个自由大世界\n再说自由建筑，我还没玩到那，也还没感受到也不知道有没有，希望别像逆水寒一样固定的地方，希望自由到通透，买地契，然后建筑，当然了，建筑这一块也可以找补，99 元子套装啊 199 元子套装啊，这类游戏都会这么用，但无伤大雅\n打斗方面，很生硬，不连贯（个人感觉）打击感嘛有但不多，微乎其微
🧗自由度：\n是挺自由的，玩法可以\n🏹代入感：\n毫无代入感，建模全糊，人物长相全一样，说话没有任何表情，全靠配音找语气，指引与引导做的太差，上来就跟页游一样咣咣一顿点，然后升级升级，给一堆东西打开背包还提示你这些可以用，点了一键使用莫名其妙涨了各种东西的数值，就是涨到哪里了有什么用我是一点不知道\n🌃画面音乐：\n唱小曲儿的给好评，画面就是一坨，选人界面都那么糊，我玩逆子，原子，蹦子，一梦，开高画质一点不发热不掉帧，你这我低画质开30帧卡的像坨，剧情动画一点不上心，你按照开端画面2d模型来做多好，能多花几个钱，你这还要对标谁，你要对标的人家都是2d手绘动画，你弄个3d建模死鱼眼睛死鱼脸，一点神态表情都没有的动画上来打着莫名其妙的武打动作，你是给人家反向拉人气吗\n✍🏻建议：\n刚公测，听点劝，质量不行就好好改，别死犟死犟的，项目组老大要是不听劝你们该转项转项，不用管他个叼毛，好好的东西，宣发说花了多少多少钱，做了多少多少年，你自己看看那是应该做出来的东西吗，地图一点不细腻，随处可见贴图bug，武侠世界不玩轻功玩上体力条了，你玩体力条学人家也行，你把攀爬加上啊，咋滴我们少侠闯荡江湖俩腿就得在地上焊死吗，你知道抬头望向山上和房上的那种感觉吗，就感觉自己是个二笔，我在这蹦个什么东西呢，你弄那个滑翔翼也可以，你把上升气流做一做，那天上的全靠蹦，蹦完了滑下去，你是在借鉴激战2吗，激战2人家可不是这个水准啊，人家的滑翔功能是最主要的玩法之一，要学就好好学把他融入到地图探索里，还有多人宝箱这个，你到底是要弄单机还是弱联网还是强社交，你弄那个多人交互宝箱，你说像我们这种独狼探索玩家，我们怎么弄，切线随缘碰上另一个怨肿吗，你弄个搬东西的功能也行，我们搬过去到重力感应上，高高兴兴乐乐呵呵的搬搬砖开宝箱，多有趣。还有打击感，你所说的打击感我是没感受到，我只感受到了很卡手，这每一步操作都是分开的，打是打，跑是跑，跳是跳，闪是闪，连不到一起\n就这么说，你想要开放武侠世界，剧情和建模与探索各类玩法一点不能差，你这现在连五十分都没达到，更别说及格线了，不要乱缝一通就说我做好了，你自己玩玩你那玩意好玩吗\n🔖运营服务：\n好好改改，听听劝，别着急刷分，没啥用，查一下内部财务报表，钱到底花哪了，同样的报价是你们选择的团队不行，还是钱就压根没花出去
🧗自由度：\n游戏自由度较高，可以自己开发玩法，有些小细节挺不错，玩法略微熟悉，因为有点像原神，但是也确实不一样。\n🏹代入感：\n从从游戏内容来说，杨康线可以把选择做的多一点，因为有时候没有找到我想要的内容，郭靖线不做评价，我还没玩到。\n🎣交互丰富度：\n主线的人物交互可以设置的多一点例如可以多设置一点可以互动小人物，这个可以增加体验感。
🧗自由度：\n看似自由，实则全逼着你做任务，强迫探索，不探索就缺属性。\n玩到第三天，每天几个小时，大量红点是怎么做也做不完。\n很多任务还是特定时间才能做的，非常坑。\n🏹代入感：\n剧情还能失败的，射雕的剧情我小说、各种电视剧都看了不少，我实在不想再看一遍类似的了，如果魔改我更不想看！还要回溯过去重新做选择拿线索，不做还不能继续主线，给我整不会了，第三天我重新把第二天的剧情又跑了一遍。边做边骂。\n🌃画面音乐：\nPC端画面音乐其实还行，但是只要一开游戏，CPU温度暴涨，风扇哐哐转，着实我是没明白，我常年同时开模拟器+星铁+原神+逆水寒手游，同时开都没事，但是这游戏一开温度就非常高，画质已经调成流畅了。\n引导：\n引导特别差，比如昨天给了个橙色石头陨星石，还以为有什么奖励什么的，非要写一个戌时至寅时，还得自己查时间，再自己找NPC，终于找到以后，给完啥也没有，只感觉自己浪费了大量时间。\n自动战斗：\n剑飞的自动战斗，居然不能设定次数，刚才我挂机去忙，发现自动把所有令牌打完了。\n其他：\nPC端传统操作模式，右键转视角特别不跟手，就好像多年前的安卓手机一样，滑动画面是一点也不跟手，太难受了。\n游戏最小化没有设置可以关后台声音。\n氪金：\n我是百元党，为了不浪费这个钱，我想着能不能坚持七天，看看进了门派以后的情况，但是我感觉我撑不开进门派，真是拉了坨大的。
🧗自由度：\n能理解制作组希望玩家一步一步探索战斗系统的乐趣，但是这个技能界面布局是不是有点复杂了有一说一，左右普攻六个绝学1个还有三个主动技，之间还会有隐藏的招式可以触发，是不是有点过于复杂了
🧗自由度：\n自由度可以到处跑算吗？\n🏹代入感：\n刷子游戏代入感靠看剧情选择线索\n🎮可玩性：\n无聊对我来说，如果关了音乐体验一下你会解锁终极无聊。\n🌃画面音乐：\n地图空空的，画面稀碎的，跑图是卡顿的，画质是不敢拉高的。音乐不错。\n✍🏻建议：\n回炉重造吧至少现在来看各方面都没特色注定没多少人玩。尤其是战斗系统重做吧。
🧗自由度：\n自由度很高，在大世界探索上和原神有一点像\n🏹代入感：\n剧情各方面可以，代入感相对来说较强\n🎣交互丰富度：\n交互很多，很丰富\n🎮可玩性：\n可玩性感觉一般，无聊的话可以玩一玩，但是对玩家来说没有黏性，类似原神玩久了就不太想玩了。\n🌃画面音乐：\n音乐这方面没得说，确实挺好\n🔖运营服务：\n运营的话，感觉可以本机玩着并不卡\n✍🏻建议：\n精简一些玩法，让玩法更有趣味一点，不拘泥于剧情，交互，提高玩家黏性。
🧗自由度：\n自由度很高，完全是颠覆传统mmo的游戏体验，没有游戏主线，没有乱七八糟的各种限时任务，随时都能玩起来\n🏹代入感：\n因为时间和现实世界同步，无缝大地图的原因游戏的代入感是前所未有的绝顶体验\n🎣交互丰富度：\n万五可交互，路边的野花，街道上的悬赏榜，院子里的一口井，逐渐变老的npc，都让你仿佛真实的生活在这个世界里
🧗自由度：\n说的很大，其实是让你全拿，更肝了\n🏹代入感：\n跟逆水寒差不多\n最后作为梦幻玩家，劝大家入坑前三思
🧗自由度：\n说的自由度，完全感觉不到自由。现在的网游公司太喜欢玩文字游戏了。随便举一个例子。就射雕所吹的自由交易。连20年前老游戏的交易系统的1/10都赶不上，射雕的自由交易。必须要通过他指定的货币。然后通过拍卖行或者交易所。才能够交易。哪个游戏所谓的自由交易连面对面交易都做不到？我是被什么天道规则限制了吗？捡到的东西是灵魂绑定？！\n🎮可玩性：\n玩法重复度相当高，任务重复度相当高，解谜难度相当低。趣味性很差。\n让我想卸油的最重要的原因是，我去挖个汞矿挖了有100多个矿一个汞矿石我都没见过。请问是有什么我不知道的东西在影响爆率吗？
🧗自由度：\n说自由 一点也不自由 啥都卡 Boss只有午时正时出现，还是主线。提升啥都有一大堆限制的东西，除了在大地图上狂捡垃圾和打通缉人物，没别的事情可做了，通缉人物时间超了也得不到满星奖励就没有资源去提升境界。一个金庸老先生的故事弄的天天就是抓和故事完全不相关的通缉犯，副本只有一次奖励，想多玩玩都没动力去打。\n战斗始终不能正对你所攻击的对象，是斜对着的，怎么调整都不行，而且攻击时最多看见对方的下半身，因为手机满屏了，有个大视角可以缩放，但是只要一有操作就回复到原视角了。技能效果，武侠游戏你召唤两把剑出来攻击也就算了，居然能召唤大猩猩，啥玩意。\n大地图很大，不过等级不到就拦着你不让你过去，强制空气墙，这叫开放？\n任务提示：我每次上线在主线任务提示下面都有一个蓝色的合成药材的任务提示，合成的东西都有了，点击提示啥反应也没有，不知道在哪里，搞个啥子。\n主线任务有很多分支选择，选择错误就失败就OVER，必须回到前一个任务重选，而不是另有任务让你继续进行下去，这就是所谓的自由？我一个江湖人物，不想墨迹直接开干就不行？\n总而言之这就是一个僵尸游戏 把人的手脚捆绑的死死的，必须按照游戏既定的模式去发展，偏离一毫都不行。
🧗自由度：\n还可以吧\n🌃画面音乐：\n画面属实拉垮
🧗自由度：\n还可以吧\n🏹代入感：\n剧情没怎么看\n玩了一小会儿，升到了10级左右，老实说其实没玩多少，但是能体会到不流畅。我手机原神崩铁加个这个射雕。那两个跑的很好但是射雕偶尔会卡，人物动作不是很流畅，打架的时候总感觉一卡一卡的，动作僵硬不知道是为什么。\n但是画风还不错，当然单指抽卡立绘，国风带点水墨？还挺好看的。\n大世界探索引导做的一般般吧，那个要跟着猫猫找宝箱的解密猫咪在草丛里有的很难看见😇😇\n刚刚下线前收到新衣服还挺开心😋\n最后就是跑图。。。。太慢了！！！！！\n已经准备卸掉偶尔玩玩云玩
🧗自由度：\n还好吧
🧗自由度：\n还是比较高的吧，嗯，然后有很多锚点可以传送开地图之类的，那也应该是一个作为武侠开放世界的必备吧，这是我个人认为的。\n🌃画面音乐：\n我说是手机上的话，我真的觉得都是比较模糊的，肯定是没有电脑端的好。\n🎣交互丰富度：\n嗯，地图里面有很多宝箱或者可以找的东西，就像这种就也没有说创新很多吧。\n当时我主要是看着那个射雕的热度，就是想来看看他到底有多好玩，有多少创新之类的，然后下来其实感觉也就这个样子，那个9块9皮肤之类的，也没有特别好看吧，那些脸的话也都是那种网红脸，最主要还是手机端画面体验感受倒是有点差。但是那种武侠自由度游戏，换汤不换药。感觉都差不多了。
🧗自由度：\n还行……很难评，宣传不错，但是上手感觉还是有一丢丢无聊。\n画质不行，打击感也不太好。\n就一般mmo的样子吧，没有很惊艳的感觉。\n但是，有一说一，给的多，福利是真不错。\n如果实在无聊的话，可以玩。
🧗自由度：\n还行吧，呃，怎么说呢？也就还行，真的是一点优点，PC端没玩过，但是手机端是真不推荐。\n🌃画面音乐：\n画面游戏什么的，别想啊第一眼我看到的不是画面，有音乐。手机端一堆按键，浓浓的网游风，建模有些僵硬，穿摸什么的大部分游戏都会，至于画面什么的有点吃手机配置，优化不太好的。反正玩的有点晕\n🎮可玩性：\n按键多，增强的战力复杂，堆砌数值的游戏\n🏹代入感：\n至于代入感，买武侠IP的还行吧，完善都不错没什么可谈的，毕竟是现有的武侠框架搭起来的\n唉，堆砌数值的方式有很多真复杂，一堆乱七八糟的合在一起也是难为你们了，尤其是那个战斗系统，我打个小怪都麻烦，技能又不华丽真就是缝合不爱呗，没什么独特性，创新性
🧗自由度：\n重生之我在射雕里面当悍匪，飞天遁地只要是能交互的一个都不能少😂房子里的宝箱，摊位上的小吃通通刮走😅最恶心的也是探索，你不肝还不行😅不然少拿钥匙少技能和心法😅\n🎮可玩性：\n玩了10天，问题很多😂shi山代码＋演员侠侍😂PVP做的纯纯一坨大的，单人切磋还好，多人没奶就等寄😅而且各种卡进度，要是每个阶段卡就算了😅这里卡一点那里卡一点😅每天都不知道哪里又有新东西解锁😅完全不吱声😅开服说单人能玩的很舒服也是纯纯听个响😅从困难本夜雨校场开始就是单人通关的噩梦，机制是有问题的，策划是不玩游戏的😅老一无限回血，真有你的😅\n现在这几天就每天开一个游园玩法糊弄玩家😅这才第10天就开始这样了😅10亿就做了这么点内容是吧
🧗自由度：★★★\n🏹代入感：★\n🎣交互丰富度：★★★\n⚔️世界观：★★★\n🎮可玩性：☆☆☆☆☆\n🌃画面音乐：★★★\n📱🖥️优化：☆\n🌞场景风格：★★★★\n🗡️战斗系统：★★\n养成系统：★★\n人物建模：☆\n剧情：★★★★
🧗自由度：不能爬墙，马还没自己走的快，人物僵直，任务毫无代入感交互太差\n⚔️世界观：套ip这种烂得不能再烂的形式，现在还有人做。\n🎮可玩性：本质上还是换皮，但杂糅了原神最诟病的内容，和其他mmo拉不开差异。幻兽帕鲁缝合了百家之长，这游戏啥烂缝合啥。\n🌃画面音乐：画面pc端好看一丢丢，音乐我只能说难听死了，古风歌唱的矫揉造作，女的修音修到我要吐
🧗自由度：不错\n🏹代入感：不如逆水寒
🧗自由度：不高\n🏹代入感：不强\n🎣交互丰富度一般\n最最最重要的是，画风真的有点像十几年前的，太幼了，个人不太喜欢😔
🧗自由度：和之前的一梦，逆水寒差不多\n🏹代入感：剧情很可以，不论是杨康的还是郭靖的都很好\n🎣交互丰富度：基本全地图都有交互点\n🌃画面音乐：画面不知道怎么说，只知道我的手机很热\n🎮可玩性：总体来说，个人认为不去逆水寒
🧗自由度：屎，大地图探索给的都是什么破铜烂铁，繁琐的任务给的元宝最多几十，180个才一抽，宝箱压根几个元宝都不给。摄像头主角，靠推理推剧情要你什么用，谁没看过神雕原著哪来代入感。 🏹代入感：更是一坨，摄像头主角靠推理看原著剧情，我直接看电视剧去都不用推理。 🎮可玩性：又肝又氪来玩吧，十多种货币，没几个给好东西的活动，最好的奖励是常驻池券，成就和任务几十甚至几个元宝给，180一抽你就是个摆件，只需要抽强力角色就可以了，穆念慈魔改成大佬外功输出第一。
🧗自由度：武侠版原神。自由度拉满。\n🏹代入感：画面二次元，幼态，不合格8090武侠迷的审美。\n轻功太难操作了，建议修复一下。
🧗自由度：没有\n🏹代入感：没有\n⚔️世界观：没意思
🧗自由度：自由？怎么个自由？没看懂。\n挺自由。挺自由。网易全家桶送福利，你有吗？黄蓉雕宝你有吗？就那个雕宝。请问有人跟你说你家雕宝卡的狗一样吗？送就游戏送。搞一堆app恶心谁呢？2024年了这不是2004年🙏\n70g的游戏做的画质感人。