(*Ӧ)σ怼他
***SB游戏！一个主要PVP的游戏的英雄你TM还分星级？同个段位遇到高星英雄的胜率明显低于遇到低星英雄的胜率，尤其是那五星的貂蝉，有个远程和位移技能不说，还有个极其离谱的转圈技能，上下左右都有判定，还能升空，前后摇还TM短，三星的李白有个类似技能但只能左右判定，但前后摇非常明显，基本上除了大招外，五星英雄都有4技能，4星英雄部分有4个技能，3星英雄则全部都是3个技能，总的来说高星英雄技能普攻后摇基本比低星英雄短，比如我玩3星英雄打4星5星英雄时防御，就等着对方打一套然后反打，但很多时候会失败被打一套，打3星英雄基本不会出现这种情况，还有就是获取英雄主要还是靠抽卡，官方会送英雄，但基本都是3星的，4星的基本都是体验卡，新手任务会送4星红buff。
**腾讯做出来的*
0分
1.不愧是腾讯，满屏充值小红点，随时都在提醒你氪金才能玩的开心哟！\n2.作为一个平台格斗游戏手感粘滞，连击极其不舒服\n3.大部分搓招简化为按键一键发招，还有CD，我以为我是在玩任斗，没想到是在玩火影啊\n4.pve又臭又长又不能跳过\n5.一格斗游戏还搞属性养成\n6.角色居然需要开宝箱获取\n总的来说这就是个冲着你钱包来的游戏，不建议任何人游玩。
10.20努比亚的手机型号没声音还不解决吗🙂\n———————————————\n10.30 红魔没声音的问题依然没解决\n截止目前小氪一千多 加上活动、任务送的💎 念心 全部拿来夺宝 就八十来个碎片 不愧是马总的游戏 真是有点东西 一个十连下去全是尸块 真棒😙
2022年预约的，2024年还没上线腾讯你在搞什么
2023.10.21 我刚刚打了个15连胜，本来觉得可以通过水平获得胜利，直到我排到了他，吕布 末日机甲，我看见他在天上飞来飞去把我的李白打的抱头鼠窜，可是，在这之前都是1串3李白啊攻击范围极大，非常容易命中的连击，2套直接80，而我的李白121的第一个1命中后他居然可以闪？？氪金加韧性是吧，虽然结局是赢了，但是我一个老玩家都如此，新手别玩了，我的李白能把你打的落不了地你可能会觉得难受，那你打的双手离开手机呢？图在后面（我只会玩李白凯 小乔是因为没英雄没办法必须选3个）\n----------------------------------\n我设想过他怎么赚钱，唯独没想到直售，愚蠢简直，这样赚钱不仅不可持续，而且吃相难看，等于卖强度既然卖强度为什么不抽奖呢，还赚的更多，当大家把英雄都买了一遍以后，你还怎么赚我的钱呢如果我不想充钱，但是对面买了一个强度非常高的角色，那我应该怎么玩他怎么就没学到王者荣耀一星半点，\nps:貂蝉和凤求凰这种5星英雄和凯李白这种英雄不是一个强度差不多就是赵怀真和亚瑟的感觉（没有夸张，玩过的就知道是实事求是），对了，里面丢道具的角色普遍更赖，而且对于近战极其不友好。今天最后一次测试，我看看有哪些怨种给他钱😁
2024年了，难道我还去评论画质？音乐？内容？你是能比得上拳皇街机？比得上火影？比得上DNF？又一款数值游戏，韭菜快把头伸过去，人家绝对开心😂
213玩意，不嫌丢人
24.3.7家人们大便一坨，今天中测，玩个皮皮，不氪金不用玩了，把氪金写在你脸上。\n--------\n2023.10.21 我刚刚打了个15连胜，本来觉得可以通过水平获得胜利，直到我排到了他，吕布 末日机甲，我看见他在天上飞来飞去把我的李白打的抱头鼠窜，可是，在这之前都是1串3李白啊攻击范围极大，非常容易命中的连击，2套直接80，而我的李白121的第一个1命中后他居然可以闪？？氪金加韧性是吧，虽然结局是赢了，但是我一个老玩家都如此，新手别玩了，我的李白能把你打的落不了地你可能会觉得难受，那你打的双手离开手机呢？图在后面（我只会玩李白凯 小乔是因为没英雄没办法必须选3个）\n----------------------------------\n我设想过他怎么赚钱，唯独没想到直售，愚蠢简直，这样赚钱不仅不可持续，而且吃相难看，等于卖强度既然卖强度为什么不抽奖呢，还赚的更多，当大家把英雄都买了一遍以后，你还怎么赚我的钱呢如果我不想充钱，但是对面买了一个强度非常高的角色，那我应该怎么玩他怎么就没学到王者荣耀一星半点，\nps:貂蝉和凤求凰这种5星英雄和凯李白这种英雄不是一个强度差不多就是赵怀真和亚瑟的感觉（没有夸张，玩过的就知道是实事求是），对了，里面丢道具的角色普遍更赖，而且对于近战极其不友好。今天最后一次测试，我看看有哪些怨种给他钱😁
2B腾讯
3202年了还有只能氪金才能拿角色的，抽卡池子只有碎片的操作你见过吗。。。
5星好评，分期付款
666怎么久了还不上线。😈
666期待好玩
6星好评
6，不到一分钟
7点了还没吃晚饭，给个差评
Game!
Nint！end！o的Supe！r Sm！ash Br！os的玩法，，，还拿了Kir！by的名字，真的是脸都不要一点😅
WC，派对之星
bilibili://browser/?url=https%3A%2F%2Fpassport.bilibili.com%2Fh5-app%2Fpassport%2Flogin%2Fscan%3Fnavhide%3D1%26qrcode_key%3Def2531bc0a9fe2ee3787856bcdbffe0a%26from%3Dmain-fe-heade
emmm，一言难尽，王者荣耀版本的横版卡牌升级闯关游戏？王者里面的皮肤是新英雄，一抽下去一个碎片可还行
ennnn不好玩，抄也不会抄，画面怪怪的
g都不玩
ios还没开测试，估计没那么快上线吧
ip的主意已经打到下架上面了，我宣布正式下架
lj一个，抄袭swich任天堂
lj游戏
otto：大家好啊，我是说的道理，今天给大家来点想看的东西，啊米诺斯！谢谢大家
pvp里强塞类似原神明日方舟的养成是吧😅丝毫不注意公平性是吧给你1星算多的了
sz腾讯滚回哥谭吧，蝙蝠侠说不打你了🤣👉🏻
tap能不能改改，我这没玩都能评价😂
tmd什么时候能正常玩儿啊！\n这游戏我老期待了\n从今年4月份等到6月份！\n你很闲是吗小王😓
tx游戏一律送垃圾站
tx游戏懂得都懂
tx游戏我说下面六点……
tx游戏，一星观望
tx的游戏完成不用多说，懂得都懂
tx的，看到了给个一星
tx！？\n👌，再见
tx，懂得都懂😁
waste游戏，了解一下
“借鉴”任天堂明星大乱斗，懂得都懂，TX游戏，*都不玩😅
“星之破晓”这个名字吧我觉得不太行差点意思，如果改成“腾讯系全明星大乱斗”这个名字我就觉得非常行很nice啊！
√史\n反正就是要你充钱
√史游戏，赶紧倒闭
。。。。。我是黑子
一.如果你是被横版格斗吸引的。\n1.角色需要碎片获取，6星角色100碎片，一次十连保底一个碎片。6星和3星差的不是一点。普通玩家和氪佬玩的根本不是一个游戏。就这平衡，已经没有必要玩了。\n2.手感稀烂，多的也不想说。\n二.如果你是被王者荣耀这个IP吸引的。\n我建议你可以等等王者荣耀世界。不过王者荣耀世界是保密测试不好多说。王者荣耀世界平衡做的比星之破晓好很多，有需要特定方式出的角色，但并不比其他角色强度高。虽然王者世界人物模型现在还有点抽象。\n玩过王者荣耀世界再来玩星之破晓感觉破晓就是依托。\n别说我拉踩，王者世界和破晓都是一家的，没什么好拉踩的。\n以上仅为个人意见，如果你不赞同我的话，那就是你对。
一个ip能给你吃到倒闭
一个字:shi
一个字“克”
一个抄塞尔达一个抄任斗，都有美好的未来
一个格斗游戏搞铭文那套，真行。
一个游戏搞这么久，干脆别出了。
一个王者荣耀IP的换玩法圈钱游戏，之前的王者荣耀世界到现在还没有出，当时报道的是已经线下测试过了，项目搁浅了，感觉这个游戏也差不多，玩这个还不如去玩拳皇或者死神VS火影，原本皇室战争好好的腾讯一代理，玩家数量骤减，很多都去玩国际服了，由此可见腾讯代理的游戏大多都很辣鸡，就拿和平精英来说大逃杀游戏做成那样真是丢了大逃杀游戏的脸，穿着小裙子在枪林弹雨中电摇嘲讽敌人真的笑死我了，那群玩和平的小学生打完还鞭尸，也不知道跟谁学的，只能说人模狗样，什么东西啊，就算手游的APEX关服了，我也没有对腾讯的游戏抱有希望，为什么呢，你看看现在市面上的那些小说都是怎么评价腾讯的，鹅只会抄袭罢了，根本做不成好游戏，那个二次元纸片人的射击游戏看着很好的创意，也是在快出的时候被腾讯收购了，腾讯现在的游戏也就一个使命召唤能看毕竟COD在国外那么火爆，出了那么多的版本要是再抄不好就废了
一个角色7000+ 6
一句话:依托答辩😓😓😓
一坨原神
一坨大便
一坨大便，缝合怪😂
一坨失，抽奖集齐100个碎片兑换无限飓风号，碎片还是概率中
一坨狗史
一坨答
一坨答辩
一坨，操作稀烂，技能衔接拉胯，经典塞一多东西
一天一皮肤，换个游戏继续卖吧
一定好好玩
一定是个好游戏😁
一年多咯，出不了了
一托答辩
一托答辩😅
一星不是我的极限，而是最低只能打一星。
一星不能再低没办法，多给一星仅仅因为王者460个皮肤退游的我。评论区托一大堆，真恶心
一星不谢，走好😋😋😋
一星也不想给，lj游戏，还什么新ip换法子圈钱
一星好评，垃圾企鹅
一星给刚接触游戏画面衔接给我的感觉\n腾讯吃相很难看 处处氪金 路途遥远\n一个英雄的皮肤可以成为一个新角色赚钱\n自己算算王者英雄加皮肤上千了吗\n为了赚钱脸都不要了\n总结这游戏做出来目的只是为了圈钱！！！
一星给游戏玩法，没元子，就不考虑玩了，氪金手段多种多样，保证让你体会到最极致的花钱体验
一星观望
一星都不想给
一款IP吃到死，很有腾讯风范，六星好评走你
一款不存在的游戏
一点也不好玩，肝到炸
一点没玩过，先给个星星鼓励一下，加油！原神！
一点都不好玩
一点都不好玩，建议不要预约，也不要下载。
一直不上线 你什么意思？
一直测试测试测试，还不如去玩《派对之星》
一看你就很大便不如去玩火影
一看到腾讯经典的首充月卡战令新手礼包成长礼包就没兴趣了
一看就垃圾游戏，现在腾讯全靠吃鸡和王者存活完全没有创新各种抄袭缝合罢了
一看就是坨（）
一看就是好游戏，值得来玩，用了我很喜欢的王者荣耀IP，这种大制作的游戏肯定超级精良，肯定不肝不氪，也不会衣服多到眼花缭乱，相信这个游戏在未来一定有很好的发展😍
一看是tx，ok拜拜
一眼任天堂大乱斗，没意思
一眼任天堂大乱斗，玩法绝对一模一样的，话就放这里了，为什么我这么觉得呢，因为某软件也做了个一模一样的地嫩游戏😍
一眼垃圾
一眼抄的，二眼搬的，三眼。。算了
一眼看过去就知道拿啥游戏缝的 我很好奇王者IP都做这么大了 流水那么多 能不能做点有技术东西的 你不行还不如多做点CG给我看看😥
一般般
一般般，腾讯的懂得都懂
一言难尽
一贯作风。吃相难看。和sh一样\n（抄任天堂能抄成这样😋）
一边倒的评论区
三年了，小王再不出，自己留着过年吧！！！
三年了，还不上线，刷两个差评再说
三测玩家来评价一下\n游戏机器不平衡 三星免费英雄你再有手法也是打不过别人氪金游戏 上了钻石 碰到三星还能打打 碰到氪金的直接一穿三\n氪金英雄的击飞值明显比不氪金高多了\n总之没必要玩 来了就是给氪佬当玩具的\n除非你有m倾向😅😅
三测的时候玩过，英雄技能的丰富程度真的很低，技能➕普攻，组合技丰富度真是低，感觉毫无操作性，上线以后，路人玩家肯定是不好留，动作玩家也留不住
下架
下次一定
下次能不能抄点好的？
不上线，正式服。
不亏是tx的游戏啊
不亏是鹅厂，不耻下问，颇有借鉴精神
不会吧不会吧，真的有腾讯孝子认为这是啥好游戏吧，不会吧不会吧😁😐
不会吧，不会吧，真的有人喜欢玩，换另一种方式割韭菜，都有人喜欢，我真的会谢。😅
不会吧？不会吧？真的有人会玩王者荣耀腾讯的游戏呀😛
不会有人觉得这是公平竞技吧，限定觉醒升星把平民玩家捏得死死
不会玩，又鬼
不值得
不充钱玩不了
不出不玩，出了也不玩
不出就自己留着玩吧，没意思，火影比这好玩多了
不出等着过年呢😓
不发实操的通通差评
不喜欢
不够好
不好
不好玩
不好玩模仿加掐烂饭。
不好玩，好好经营王者不行吗？
不好玩，抄袭王者荣耀
不好玩，无聊
不好玩，玩了会。
不好评价，一星
不好评价😅
不如任天堂大乱斗
不如任天堂大乱斗一根毛
不如原神
不如派对之星
不如派对之星。
不如火影
不如火影忍者，又是火影忍者那套路重新捞钱是吧？那我还不如玩火影。
不就任天堂大乱斗么
不就抄袭派对之星再加点二创角色技能吗笑死我了
不就派对之心吗？不就加了一堆技能然后再把人物换成王者荣耀里的人物，再加上皮肤
不就盗版大乱斗吗？玩这个还不如玩正版
不建议
不建议玩
不开心来个差评
不怎么好玩
不怎么样
不想写，打的评分就是态度
不想玩
不想等了 太慢了
不想评价，抄谁的自己心里清楚
不想说什么，只能说懂得都懂
不想说，感觉跟王者一样垃圾
不愧是腾讯，没一个游戏是不抄的
不懂就问，这个是任天堂大乱斗中国特供版吗
不抄就不会做游戏了吗，抄袭人家派对之星
不抄袭做不出来游戏？这么大的公司只会抄袭是吧😅
不推荐
不是吧，都2024年，还来横版剧情格斗类游戏呢？你咋不做天天炫斗呢？😅
不是和火影一样的吗
不是啊，这么久了还不出吗？都一年了，你家吗？不想让我玩就别让我们玩了，不想让我们就别发，你家吗？
不是啥年代了还出这种游戏
不是，怎么还不能玩儿啊？
不是，我就搞不懂了，这一个游戏不是明显抄袭吗？
不是，这后摇没话说，
不是？我咋记得是大世界游戏啊，怎么变成动作大乱斗游戏了？？？😅😅
不期待
不期待 整体风格一看就是任天堂全明星大乱斗，能不能做点自己得游戏
不期待，与同类相比差远了
不玩
不玩腾讯天游管理的游戏！！！\n😌
不用多说
不用等了，大便💩游戏
不看好王者
不知道为什么，先给个1星
不知道为啥以前喜欢玩腾讯游戏，限制碰到腾讯游戏就想无脑给低星
不知道多久才能上线测试服也找不到资格，我真的是服了\n😭
不能用一八搓即死连我不玩🥵\n⚡⚡⚡⚡⚡👊🏻\n💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻👿\nKazuya Mishima Wins
不行
不行腾讯出品都这样吗？
不行，鹅厂出厂的必须氪金才能变强
不要一点脸了？反正就是赤裸裸的山寨呗，鹅厂真无敌了
不要和王者荣耀一样拉🐔
不要玩快跑！\n如果没错的话，这应该是个格斗游戏吧，你能在里面加上“铭文”这属实是别具一格的开创“先驱”。\n当然这可能是我对此类游戏涉猎浅薄的缘故，但是对比相同游戏的竞品来说：“您凭借着‘广茂的体格’，一定可以开创先河的。”\n游戏类容可以是积百家之短了，毕竟能缝成这样也是种能力。\n总的来说，画蛇添足 —— （ ）\n猜猜是什么吧？
不要玩，快跑，删档测没咋看抽奖规则，一个格斗游戏抽个五星角色抽了1700，别回头啊
不见得这游戏有多好
不说别的只是真诚
与王者一样
两年半了
个人感觉不怎么行，打击感个人感觉不好，画风也一般般，剧情还算可以
个人感觉腾讯的游戏没什么好期待的。
为什么不能半颗星
为什么不能打零星，是怕评分太低上不了架嘛
为什么和我玩的那个号不联动，我在里面充那么多钱，这里一点都不可以用这里的皮肤，英雄人物还要自己买
为什么没有零颗星？
为什么要叫星之破晓，叫腾讯英雄大乱斗不好吗？
为什么还不上线
为什么还有15万预约量？这玩意儿3D建模丑死了，米开朗琪罗看了都得说出生，全是抄的又没新意，醒醒吧，喝农药的诸位，不要一错再错了
为啥腾讯的游戏就这么好拿版号啊，看着也没什么意思
之前的限时测试版味同嚼蜡，怎么有脸抄袭的。
乐子游戏
乐色
乐色游戏
乐，抄都抄不明白
也就那样，规定时间内根本打不完三条命，又臭又长。
买了10个，孩子很爱吃
买了三台了，质量非常好，与卖家描述一致，孩子们都特别喜欢吃，版型很好，面料舒适，尺码标准，不沾杯持妆久，橘色系更加显白，洗完也很柔顺头发也不油了，屏幕清晰运行流畅，敏感肌用起来毫无压力，握感舒适不伤牙龈，每次炒菜都会放几滴，百草味的性能很好，已经在学编程了，只不过麦丽素的日语课有点难，电动牙刷很好吃，原画插画超棒的，化妆品抹在显卡上很滋润，三只松鼠去污能力强，麦片泡耳机很舒爽，螺蛳粉用来拧螺丝真的严丝合缝，敏感肌括约肌技嘉也能适应，联想的蓝牙支付很方便，二维码配饭很香，理财产品已经让我瘦了十斤了会接着用的，手机的味道也很酱香，交友软件也不错养殖教程都很全面，建模出来的小姐姐运行速度很快没有卡顿
二分给特效和IP，大乱斗的游戏把角色分为3，4，5星有啥意思的，不就纯纯为了圈钱？这种游戏模式不应该更注重游戏平衡吗？
二爷版权搞到了吗（doge
二编:契约系统优化了，前期打pvp不会少个技能了。pve的装备也不能带进pvp了，相对来说对只玩pvp的人更友好了。但依旧没改变氪金这个毒点。\n————\n终测测评，3000字长评提醒\n可根据目录，直接寻找想看的内容。\n内容目录:\n1.1 游戏优化方面 1.2 新手引导方面\n2.1 游戏玩法方面 2.2 养成系统\n2.3 失去平衡的PVP 2.4 角色自身养成系统\n3.1 全是毒点的抽卡机制\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得\n4.1 混乱的充值体系\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节\n5.1 游戏手感 6.结语\n总评:有着优秀的动画演出，但臃肿的游戏体系，贪玩蓝月般的战力系统，无处不在的氪金以及混乱的充值体系。\n首先给各位打一个心理预防针，如果你是想玩动作游戏，建议你不要玩星之破晓，因为他既不是一款动作格斗，也谈不上横版闯关，糟糕的英雄平衡以及战力系统，把pay to win狠狠的展现了出来。\n如果你只是想体验王者荣耀的世界观，那我建议你可以试试，但不要抱有太大的期待，目前来看星之破晓优秀的剧情演出，都集中在王者荣耀本身就有的英雄故事之中，自身的世界观故事，非常的割裂。\n接下来我分点进行评测。\n1.1 游戏优化方面:游戏本身优化属于及格水平，我的处理器是天机9200+，能够完美的运行星之破晓，并且在游玩过程中，卡顿和闪退现象并未出现，设备发热量也在情理之中。游戏的cg动画以及技能特效都是正常进行。\n1.2 新手引导方面:新手引导可谓是又臭又长，对于熟知王者剧情的人来说，更是将看过的cg故事再看一遍，星之破晓的游戏系统繁琐复杂到让人发指（但搞笑的是这些系统又只有一个目的——战斗力培养），我一天的游戏时间下来，还没有完全解锁完他的培养系统，从系统预告里看，我至少得完成50+场关卡（包含新手引导强制进行的关卡），且等级达到40级，才可完全解锁系统。\n2.1 游戏玩法方面:游戏的主要玩法分为了两类，PVP模式和PVE模式，两种模式的战斗系统相互独立，存在部分互通元素。其中PVP会有单独的英雄解锁资格，即你解锁该角色后，仅可在PVP系统使用，但这并不代表着pay to win不存在的，绝大多数五星角色都需要付费购买，六星角色更是与白嫖毫不相干，游戏还采用的非常离谱的碎片抽奖机制（关于抽奖机制请看3.1），这就使得平民玩家和付费玩家的英雄池有着巨大的差距，这作为一款格斗游戏，本身就是一个很大的缺点，但更致命的缺点不仅在于英雄池差距，而是不同获取难度的英雄，技能强度是不同的。三星角色天生就比别人少一个技能，除去角色技能，游戏里还存在类似“召唤师技能”的契约技能，也就是说，如果一个新手对上一位氪金玩家，他要面临的差距不仅仅是英雄强度的差距，还有两个技能的差距，这些差距是通过pve形成的（详情请见2.2养成系统），和pvp系统毫无关系，pvp系统只根据你的段位进行匹配，一句话总结就是:“pvp公平，但公平前提是你得有pve的人权”，PVE系统的人权更是又肝又氪，稍后我会详细说明。\n注意，pvp系统会使用pve系统的装备。\n2.2 养成系统:写下这部分评测的时候，我其实并没有解锁完所有的系统，因为他的解锁途径真的太烂了，与解锁途径绑定的剧情关卡，甚至是重复利用英雄剧情中的场景，配上中二病一般的文案，实在是让人提不起兴趣，我就只能根据我自己目前已经解锁的，和系统预告里所介绍的来评测。\n当然，先说结论:最烂的养成系统，没有之一。我很难想到一款2024年的游戏，会有无处不在的战斗力加成，这种加成甚至算进了头像框里，以前玩DNF、时空猎人，我只见识过称号加成属性，这毕竟也是十多年前的游戏了，有这样的设计很正常。但是星之破晓居然把头像框也算上了战斗力加成，不同的头像框、称号，都会有不同的属性加成。\n除去这部分离谱的系统，机关加成，武器培养，铭文系统，装备宝石系统，公会加成这些作为网游战斗力系统的东西，破晓是一个没落下，网游的装备，在破晓里称之为幻晶，我只能说庆幸没有装备失败系统，不然DNF手游的竞争对手就是星之破晓了。\n如果把头像框和称号算作装扮战斗力系统，破晓就有——角色自身、装扮、武器、机关、星光、备战（铭文系统）、幻晶——7个战斗力系统，这还只是7个大系统，这7个系统下各自还会有分支，小分支的加成又是不同的，很难想象2024年综测的游戏会是这种机制。\n2.3 失去平衡的PVP:前面我提到了，PVP的人权需要PVE的基础，为什么会这么说，首先我在前面提到了一个“契约系统”，这个契约系统，是需要抽碎片兑换的，而这部分契约技，作为白嫖玩家是很难获取全的。其次，就是已经谈过的英雄角色问题了，他的英雄强度，是有差别的，目前测试的结果就是，就光充值28可选的那三个角色，强度是比新手三星角色高得多的，破晓还存在无限飓风号和公孙离这种纯粹靠钱砸出来的英雄。\n2.4 角色自身养成系统:这段我为什么没先写，因为你需要结合到3.1的抽卡机制去看，培养系统就是臭名昭著的抽碎片培养角色的那套系统，提升角色需要角色对应的角色碎片，碎片的获取难度你可以看整个第三点就明白了。注意，角色的pve技能机制也和这个培养等级相关。\n3.1 全是毒点的抽卡机制:前面提到了几次“抽碎片”，是的，星之破晓只有抽碎片的概念，甚至夺宝里都没有写直接出角色的可能，只写了X星碎片的综合概率。请注意，它写的是“五星碎片”“综合概率”为“17.5%”，而不是“五星角色”“概率”为“17.5%”，解释一下就是，在其他游戏，你可能会看到两个概率，一个是基础概率，一个是算上保底的综合概率，但是在破晓里，你只看得的到综合概率，没有基础概率，你甚至不知道你这一抽的具体概率是多少，比王者荣耀夺宝还要更坑，王者荣耀的夺宝你至少可以得知幸运值越高，概率越大。在破晓里，你不知道每一抽的概率，不知道5星的保底是多少，只知道综合概率和“每十次必出六星碎片”，这还不是最大的毒点，最大的毒点在于，这个“每十次必出六星碎片”，不会告诉你是出一个碎片，还是两个碎片，虽然都明白基本上只有一个，但这又让前面的“综合概率”变的迷离起来了。\n常驻抽卡和限时抽卡更是恶心，用的是两套货币系统（详情请看4.1混乱的充值体系）。限时抽卡的机制很好讲解——王者荣耀无双限定的机制。其中限定用的是点券抽奖，常驻用的钻石。\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得:没错，就是无处不在的抽卡机制，比如英雄朵利亚，你只能够通过付费宝箱抽取，但是，你以为你付费了就一定能抽到吗，不会，破晓的策划天才般的在抽奖宝箱里塞了垃圾表情（限时一天），也就是说，你运气不好的话，你会一直抽取到只能在聊天窗口使用的“程咬金表情（一天）”，我很后悔自己以身试毒，怒亏人民币。而且请注意，这个礼包是没有保底的，只有“每周限购6次”，获取的碎片是“0到10个”。\n宝箱说完了，你觉得三星英雄可以白嫖吗？答案是若嫖，英雄演武可能获得英雄碎片，请注意，我用的是“可能”，他每天可以参与某个英雄的英雄演武三次，但是这三次不是必出英雄碎片，也不是没有保底机制，也就是说，最坏的情况下，你一次英雄碎片都领取不了。\n总结来说就是，没钱你别想玩英雄，没英雄你玩不爽pve，更别想在pvp有人权。\n4.1 混乱的充值体系:一款游戏，除去基本的金币，在游戏商城里存在着三种支付体系，而且三种支付体系基本独立，且比例三分天下。\n商城的支付体系分为三种，钻石、点券以及现金支付，这款游戏，充斥着大量的氪金礼包，不同的礼包不仅售价不同，甚至连支付方式都不同，而且会一直提醒你进行礼包购买/充值，完全就是传奇页游的氪金风格，新手开局就能至少看到3个充值弹窗，分别是“首充礼包”，“累计充值28/48元开通月卡”。“召唤特惠礼包”，这三个充值礼包很搞笑的是，也是两个体系，前者首冲礼包6元，以及充值28/48开通月卡，是引导你进行点券充值，而召唤特惠礼包，是引导你直接在商城进行人民币购买。（这时候你游戏系统都没开全，就在让你充钱）\n你觉得这就完了，这不是最逆天的，当你充值28/48元的点券了，等级到了，开启战令系统了，准备去开战令的时候，你会发现一个大惊喜——战令无法通过点券购买，只能用现金38元支付。\n是的，战令是现金体系支付，这是终测阶段，如果说开服战令还是需要现金支付的话，那么按照以上情况，你终测就得花28/48+38=66/86元，终测的付费返还是通过点券形式，那么你开服还得再花38元购买战令。\n而且游戏还“推动”每日礼包，上面提到的“召唤特惠礼包”，是关不掉红点提示的，每天都会提醒你，“充值10元把这三个礼包买了吧，很丰富的奖励哦”。在配上那离谱的战斗力系统，有没有一种传奇页游的感觉了？\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节:没错，就是那熟悉的味，“用钱创造快乐”，贵族积分系统环节依旧保留，贵族头像框也没有落下，但是，但是，请你别忘记了，这个游戏的头像框是有属性加成的，也就是说贵族是真的充钱就能变强，不用靠装备，不用靠角色。\n至于排行榜、点赞系统就不多做阐述的，大家都明白腾讯的那一套系统。\n5.1 游戏手感:关于这方面，我后面有机会会详细讲解，但目前来说我觉得没有任何意义，我现在还没解锁完整的系统，或者说，我没钱解锁完整的系统。游戏的手感整体评价就是:生搬硬套的抄袭，把手柄的游戏模式强行搬至手机上。X天堂大乱斗的操作模式并不适合手机屏幕，目前来说，破晓的PVP使用双指很难打好，基本上得三指或者四指操作。而pve模式，boss战设计的一言难尽，模型碰撞体积不好评价，就像开头说的那样，你如果是想玩动作游戏，我不推荐你玩星之破晓。\n6.结语:目前来说的游戏测评是这样的，我很想给一个2分的低分，出于美术，勉强给个4分，往后我还会根据自己的游戏体验不断更新测评，如果有错误欢迎大家在评论区指出。
五星分期
五星分期到款，等公测后慢慢给
五星分期给
五星分期，上线玩过后再改
五星好评
五星好评分期付款
五星好评奉上了😁
五星好评，但分五次给
五星好评，但分期
五星好评，分期给
亖人游戏赶紧出c
亖人游戏，抄袭火影，啥也不是
什么任天堂大乱斗
什么任天堂大乱斗，腾讯还是那么的一如既往😤
什么吊东西排上来了
什么垃圾游戏，一直不上线
什么年代了，这种b乱斗游戏还出😅😅😅
什么时候上线呀？我都服了。都等这么久了还不上线
什么时候上线都3年了？？？？？？？😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
什么时候出啊，预约了这么久
什么时候才能上线正式服？
什么时候才能开放啊😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞
什么都能成为ip了吗
什么都要钱，快凉的游戏只为了搞钱，这还没出的游戏都只为了搞钱了，出来了是什么货色都不用想，不愧是鹅厂的游戏，味还是那个味。但就有人希望这味，我看有多少老八。
什么鬼？垃圾游戏技能进不去
仅是王者这一点就值得这个一星
今天吃饭了，差评
今天呼吸了，评价一下
今天天气不好，差评😅
今天心情不好
今天心情不错
今天王者连跪，顺手给五星，分期给不介意吧
今天玩三国杀充钱了，打个差评
今天被队友坑了
今天起来挺高兴的，来给个1星好评吧
从2023到现在还没有下到\n😡😭😭
从一测就开始玩了，刚开始给我的体验比较新颖，像这种游戏多玩几局就会腻了。而且肝度……
从没见过内测如此抠的游戏
从王者就能看到野心，这游戏，切
他就像个加班费一顿饭你卡
以前叫代号破晓，几年了，改了个名儿现在还没出
任天堂:怎么老抄作业😂
任天堂全明星大乱斗
任天堂全明星大乱斗呗，而且还是鹅厂
任天堂大乱斗好玩爱玩
任天堂大乱斗？
任天堂明星大乱斗
任天堂明星大乱斗廉价手游版
任天堂明星大乱斗是你们随便抄不是吧
任天堂明星大乱斗是吧？
任天堂明星大乱斗是吧😅
任天堂明星大乱斗？
任天堂明星大乱斗😅
任天堂法务部警告
任天堂：6
任天堂：信不信我给你发律师函啊（任天堂明星大乱斗
任天堂：没完了是吧😅
任斗
企鹅传统艺能
优点:旧菜新炒，利用率拉满，缝合多方面，精益求精。\n缺点:一坨答辩。
估计又是圈钱
估计是代替王者荣耀的游戏😅
估计还不如派对之星😂至少那个游戏玩起来不会太差
但凡参加过内测就能懂这游戏有多不尽人意，平衡一点没有，氪金一点不少，老tx传统了，没啥好说的，就是靠王者IP吃老本，不改绝对不长远，不建议进去送钱😂
但凡腾讯代理的或者腾讯的游戏必给一星差评， 就算马化腾给我跪下也不会改，因为真的改不了一点
体验了一会，操作僵硬，英雄难弄，同类型不如疯狂小人乱斗
何必恶心自己
作为预约热榜最低评分，您有什么感想？好好听玩家发声啊。
你个竞技游戏，你加什么抽卡？
你们等着被elo机制折磨吧😂，以及无穷无尽的皮肤，处处bug却不修复
你们能不能搞个无盾抓模式啊，我不想像在派对之星一样被盾狗气了，怕被打闪掉躲开嘛，开个盾屁事没有的反手揍回去，怂包操作收益高，打到后面都是走两步盾一下，真没劲
你会不会做游戏？等了几年了你再出这个破体验服，你自己玩去吧。
你但凡不照抄派对之星，搞点自主创新，我都不会说什么。你tm机制照搬，再搞王者那套皮肤水晶什么的来圈钱，有意思吗？
你兄弟给一星，对两兄弟得一碗水端平，你也一星吧
你先上线 ，别的好说
你到底是怎么玩上的？
你到底要测试多久😅期待值都被你磨完了
你又不上线，天天运营
你在做梦吗？
你就抄吧，谁抄得过你？派对之星都抄
你就是任天堂明星大乱斗是吧😅
你就自个在这自娱自乐吧
你干脆说你抄袭派对之星，再加上王者得了
你很好但是我不喜欢平台格斗游戏
你游的手感让我想起了一款游戏：小小突击队2，甚至还不如这个
你游的手感让我想起了一款游戏：小小突击队2，甚至还不如这个。手感不如任斗和派对之星的一根毛，很失望
你猜
你知道派对之星嘛
你知道这游戏像什么？电脑小游戏啊比如动漫明星大作战（4399或7k7k）
你确定他不是抄袭的 ？如果他有版权就当我没说 。。。不过现在这东西别人出了 他们以为你才是第一个呀 。这张正版怎么活呀 ？
你给不给资格😅我就问你给不给资格😅😅😅
你能指望啥呢😣
你自己都对你的B建模那么自信了，我还有什么可说的？😁
你要再不出，你留着自己玩儿吧
你说得对，但是《星之破晓》是《王者荣耀》IP下首款英雄格斗手游，由腾讯天美工作室群制作。《王者荣耀》中的经典英雄将汇聚在破晓的世界中，来自更多时空的英雄也将加入战斗。英雄们在格斗对战规则下有了全新的技能组合和更加炫酷的视听表现，带来更酣畅淋漓的动作体验。多样的地图、丰富的道具，也将为格斗对战增添许多意想不到的乐趣。立即预约《星之破晓》，一起来扣1吧！
你说的对，《任天堂明星大乱斗》是由HAL研究所、任天堂联合开发的横版动作游戏系列。第一部于1999年1月21日发行。本作为爽快、夸张到极限的多人派对风格，游戏最多支持四人同时组队对战。\n什么？星之破晓？真不熟。
你这游戏干脆一辈子内测算了😅😅
使伊托
依托✓使
依托勾使
依托答辩
依托答辩，企鹅传统，全是抄的，有什么好玩？格斗玩法抄全明星乱斗，界面内容抄火影，只有一个王者IP是原创，评价一脱钩十
依托答辩，又一个圈钱游戏，英雄战力崩的不成样子，说白了就是五星吊打四星角色，没玩的别入坑了，去隔壁派对之星
依托答辩，用薪创造快乐
倒闭吧你🙃
值得
做了五年了这个游戏，现在还在内测😓
做得和💩一样
做的太好了，腾讯就是会赚钱，5星好评，分期付款👍
做这么差怎么好意思拿出来的
傻子游戏什么时候出？
傻鸟王者
像啊，太像了
兄弟们，别给一星，一星不记入评分，给二星，给这玩意儿拉下来哈哈哈(ಡωಡ)
先不说腾讯把多少好的IP做成了传奇（满界面充值入口），你格斗就格斗，天天整这些贫富差距，天天整这些充钱变强干什么😅
先两星。看看尿性先😆
先做好你的王者
先吧王者的匹配机制做好吧你
先打一星观望，等上线再打一星
先来一手一星
先给一星
先给他扼杀在预约里。
先连胜再连败，一胜一负稳上段。腾讯让每个人都体会到答辩的味道。
光子😅
光是这个王者IP我就给一星
免费英雄，跟氪金英雄，差距太大了，氪金还是要抽奖，恶心
全明星大乱斗
全明星大乱斗？
全明星的下下代替品
公测必凉
六啊，价格是改不了一点，皮肤原价，要么抽碎片，还得是你鹅场啊
六星奉上😁
六星好评(o^^o) 这是一颗额外的星星
六星好评，六星期待
六星好评，期待亡者归来
六星期待拉满了
关于王者的一概不玩
其他还好，就是他这个抽奖系统一言难尽。图放这了，我可以大概解释下，5星80抽保底，6星100抽保底，一抽180钻石（根原那抽奖那一套有点像，钻石也是可以肝的），但是他每一发只出碎片，保底也是出那个《英雄之心》，8个英雄之心换一个英雄，或者一个英雄之心换一个碎片（碎片还用于后期升级，如果是合成，你们可以看图，100碎片合成6星的，5星少点）简单算一下一抽180钻石，也就是18元\n5星:80×18×8=11520，也就是八次保底要11520才合成一个5星\n6星:100×18×8=14400，一样的\n虽然不是全靠抽，但是你真的觉得这是能肝出来的？而且这还是只算上获得这个英雄，还不算上升级（但升级其实也没啥必要，升级只对冒险也就是pve的剧情有增幅，对pvp的对抗没啥影响，但是对抗也要求你要有那个英雄才能用）所以这个氪度真不是人能接受的。
其实我挺喜欢腾讯的 腾讯加油！
其实虽然是内测但是只要找到游戏安装包可以直接 开玩的， 不过现在是删档测试，公测档就没了，游 戏还是有一定可玩性的，分为冒险模式和竞技模式 两大板块， 冒险模式就是走每个英雄的剧情，第一 个是凯回乡寻找露娜，没什么亮点。
内测两年次次不给资格不愧是你啊摆烂荣耀
内测买了资格玩了2小时，省流不好玩，游戏做的很精细，很流畅，但是游戏最主要的是好玩，这个格斗就和那个网易开放大世界射雕一样，这游戏格斗做的还行，但确实一坨，各位玩了就知道了，那个网易的射雕除了剧情副本，其他也不行，还巨氪，今年腾讯网易这俩个游戏上线即暴死，实在是默契的双向奔赴
内测玩了，说实话手感真的烂，很重，还有这经典的抽尸块，高星角色机制不知道比低星机制好上多少，还不如去玩玩最近把等级移除了的派对之星，就是看操作，破晓嘞，看钱
内测玩家说句话，给 我 爬
内测过，感觉一般，建模就是王者直接搬优化成3D版，游戏操作炫斗＋魂斗罗，
再不上就等着和你王者一起凉吧，一个lj游戏厕那么久不知道的还以为真的在用心制作呢😂
再不上架你自己留着玩吧，王者已经废了，你这游戏再不上架王者就彻底废了
再不上架都死去
再不上线自己玩吧
再不开服游戏都凉透了
再见
农啊，那没事了
农药ip值得一星
农药那么多年了，现在来炒冷饭是不是有点太迟了，我敢说农药赚不到的钱，这个B游戏给他赚回来。
凉 心 游 戏😂😋😅
几年了做了这么久还在预告自己留着玩得了
出之前评分高的一批，公测低的一批既然这样我现在就给个差评，省的到时候没开服有人又提前进游戏说没法玩
出出出，反正不玩
出有什么用，都过气游戏了，任天堂全明星大乱斗不也一样的玩法？你出了又能怎样，受众人群极少
分钟就是你肝英雄也能肝出来，但是时间花的就一点会多，要不然就氪金要不然你就只能攒，纯纯小丑游戏
刚刚四连跪，留下一个好评(≧∇≦)
刚刚玩了一下，一坨答辩
刚抢到内测了，体验下来只能说是答辩一坨，手感更是只能用一滩稀的来形容。PVP游戏角色又分级又抽卡的，比的就是谁手长谁打击面广。好歹也是自家大火的IP，你就做个这种东西？算是把骗氪这块能缝的都缝到一起了，你是生怕你这IP能破圈喔~瞅你这破壁德行，搞得我对王者世界都性趣大减了。
刚报名，然后看了下视频突然发现好像很一般啊，突然感觉又是圈钱游戏，老马一贯作风
别。。。被隔壁老任看到了不好。。。
别上架了，留着自己玩吧
别人出什么游戏你也跟着出什么游戏。
别出了吧，反正都是垃圾游戏
别出了，自己留着玩吧
别抄了，别抄了，大乱斗你都敢抄，作为我最喜欢的格斗游戏系列特别是最新的ultimate，（如果大乱斗算格斗游戏的话）本人格斗游戏阅历不多，街霸玩过五六，真人快打玩过11，拳皇玩过9798 2000，在switch上玩过侍魂，玩过铁拳七，和万代南梦宫的一些漫改格斗游戏。世嘉玩过灵魂能力，光荣特库摩玩过死或生，一些比较老的游戏比如vr战士，我就没有接触了，之前玩过类似于大乱斗玩法的，有索尼大乱斗，育碧的英灵乱战，和华纳出的大乱斗，我真不知道哪一款游戏不比王者荣耀好玩?????????
别玩真的
别的我不说，就那个竞技手感一坨屎
到底是谁在玩这个游戏？
剧情不错，也就这一点可以了。那排位的打击感烂的要命，还没剧情中打击感强。那三技能机会打击感跟没有似的，而且手感极差。很垃圾，很垃圾。
剧情和建模还有战斗手感比较好之外，其他没什么亮点
副本手感操作感还好一到PVP手感差的要死技能衔接不好
加油，看好天游
加油😂原神，启动！
努比亚的手机型号没声音还不解决吗🙂
勾丝
勾史
勾史游戏
勾史，平衡性差，可玩性差，建模差，打击感差，动作僵硬
十分好玩，不肝不氪，良心游戏，适合心理承受能力极强的人玩，不抽卡，人物改动很少，福利极多，建模很好，地图很大根本掉不下去，对手法有很高要求，对设备要求不高，十分推荐你们玩
十多年了，你的竞争对手猪场都开始自己做游戏了，你这还是在一天到晚抄抄抄🤣👉🏻
单纯看不起腾讯
卸了卸了，一个角色好几百，不配\n氪金力度:🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🔁\n角色分为 三星 四星 五星\n三星就是最最最普通的\n四星就是花点券买的\n五星就是抽奖抽的\n你想想，这能好玩？
厂商是腾讯，你们敢玩吗？还是赶紧跑吧，别再被腾讯毒害了，这个厂商是真的恶心啊，到现在还在抄袭别的游戏，就没有一点创意，还什么上市公司手底下的员工全都跟废物没区别，就只会抄，而且还抄不明白，真就是一个垃圾厂商
压压评分免的小王飘
原始人，启动！
原来你xx荣耀吃相突然变那么难看就是要匀钱养你啊，你哥xx荣耀都评分突破新低了你也别想好过捏
原来很期待上线，现在很期待倒闭
原来的图标挺好看的，现在突然换了，如果只是为了让大众认识这个图标，知道这是凯，这游戏和王者荣耀有关，我觉得完全没有必要。\n只能说要么换人了，要么游戏制作团队没有什么主心骨没大佬带队。🙄
原神4.0要停服维护，差评
原神启动
原神启动！😃😃😃😃😃
原神歪了，差评
原神要更新了给你一个好评
参加过内测，啥也不是，一个竞技游戏平衡这么差，五星随便吊打三四星的。
参考火影忍者，福利比火影还差优化打击感比火影差了不知道多少。😂角色要充钱买，抽奖只出角色碎片，100片一个六星，四十片一个五星。
又一个国产换皮游戏……
又一款抄袭的游戏，真服了，什么都要抄，有任天堂大乱斗，谁玩这个狗屁
又抄
又是一个抄袭游戏。\n抄袭switch上的游戏，你要点Face\n百分之百进去又要氪金。\n自己什么样子不看一看。
又是割韭菜
又是抄的
又是腾讯的另一个垃圾游戏诞生
又来一个飞舞游戏
又看到一个TX的游戏
又臭又长的新手剧情引导
又要你肝还要你氪，游戏做得却打击感全无，真是垃圾中的垃圾！
反正就腾讯这尿性估计好不到哪里去
反正很无语
反正我不玩
反正我不玩😂😂
反正狗不玩
变脸不扣豆
只看宣传这游戏确实有点吸引人，但是上手之后才知道原来宣传跟它是两种游戏😅😅
只能说非常无聊😂
只能说顶级缝合集大成之作，且吃相难看，玩了没一个小时就有想卸载的冲动
只能说，小王真棒😅
只要是王者荣耀发布的游戏都给老子死远点
只要是腾讯的游戏，那都是垃圾
只要是腾讯，直接差评
可以玩到自己的任天堂大乱斗了
可以看得出tx旗下的工作室近年来虽然游戏虽然做的都是答辩，但是训犬方面还是可以的
可玩度:\n是真能抄啊，这么好的画质配上这么能抄的策划也是真服了，本以为新作封神，没想到拉出来一坨精美的狗屎，第一眼，王者荣耀新作加格斗游戏，第二眼，明星大乱斗、派对之星，技能衔接一点儿也不流畅，剧情的技能衔接流畅度比这个好太多了。还有就是英雄教学，你做真多屎啊，先抛开我自己操作比你那个教程都要快，你跟我说不对，自己研究都比你那破几巴连招好用多了，还有就是铭文系统，你赶紧删了吧，你不删也行你多送几个铭文你也不多送多送几个铭文，你会少几条命?\n运营：\n运营服务也是简直了，删档测试福利是一点儿也不给，这可是删档测试啊，你福利多送点儿会死吗，你就给那点儿破烂玩意儿，你都不把我们当傻子吗？每日任务连一抽都没有，你赚那么多钱 是不是把你赚傻了，想过的英雄钻石还买不了，不是抽就是氪，你真把我们当冤种?电玩小子那是真超标啊跟无限火力一样，三星角色跟个**一样，碰上三星以上狗屁不是你除了画质好点儿，你还有什么可以拿出来？是你那王者一个月20多个亿?还是你那出皮肤的速度比英雄联盟手游都快?（温馨提示:联盟手游大多数的皮肤都是端游搬过来的）就我们这些评论你是一眼都不带看的我只能说。
史中史
吃相太难看了，各种要氪
吃相未免太难看了吧，这不明白了抄全明星大乱斗吗？
合着把鹿丸策划整这里来了是吧，那个秽土斑死二代没削弱之前有多恶心，不用我多说吧，现在在王者这里肯定是越贵，人物强度越高，估计比2000块的阎王爷还离谱
同样都是抄袭，玩这个真不如玩派对之星
名字真捞，给个差评
听说很像火影真的吗😐
呦，还恰烂饭呢😅
呵呵，只能呵呵
呵呵😒，没有对腾讯一点期待
呵，王者
呼吸了
咋啥游戏都抄袭呢
咋说了，见仁见智吧，王者的IP，但是格斗嘛，一言难尽，我愿称之为氪之破晓😓
咋还没凉？
和任天堂大乱斗一个玩法
和派对之星不能说一模一样 只能说完全一样😁
和派对之星好像
和派对之星差别不大，完全不如派对
和隔壁心动的派对之星有什么区别？腾讯就只会抄
咱没钱
品质稳拿?我看是氪金点稳拿吧😂
哇哦，这游戏玩法“新颖”，建模“高抄”快都给我去玩
哈哈哈哈\n乐
哈哈哈哈笑死我了，一个夏侯惇保底八百抽
哈哈鹅厂
哟哟哟这不是任天堂的王者荣耀大乱斗吗，什么时候上Switch啊，太期待辣😍😍
哟哟哟～这不是腾讯游戏吗
哟，tx啊 支持一下
哟，这不是王者全明星大乱斗嘛
哥，人家火影都出几年了，你整这些是专逮着几个人割啊
哦，在预约的这些里面分数能低于7.0的也是个人才
唉！比和王者一样了
唉，王者荣耀已经成一坨答辩了，还在发布新游？😵‍💫
商家太慢了，我全校都说不玩了
啊！腾讯的，又是，割草骗氪垃圾游戏
啊？一个王者可以换着花样出游戏，也只有你了腾讯，一会来一个开放世界王者，一会儿来一个王者云顶，真的牛😂😂
啊？买榜？这么第一了
啥时候上线呀？
啥时候能玩，预约后？
啥玩意
啥破游戏啊，真难玩
啥？王者的另一款手游？不说了不说了，今天食堂的饭不好吃，影响了我的心情，给一颗星先…可能因为它叫王者吧🙃
嘲笑，fw天美，一个游戏模板能做三款，谁爱玩谁去玩。
回到地底下去吧
因为王者，没有任何想玩的想法
因为玩王者生气的我想给你个好评😅
因为腾讯，所以差评。
国产手游未来一片光明
国服游戏
图标不好看，差评
圈钱都圈不明白
在1测2测4测时候，（我参加过的测试）那个时候这个游戏还是可以😊那个时候没有借鉴火影忍者，但是这次最终测试，我一看头痛😅 火影一样的5星（对标A）卖200块，38买战令不能合成角色128购买的战令才行（每周的活动还不能不搞完）每日丰饶跟秘境，还有组织一样的周三周六活动，甚至还有每日分享的10个钻石跟铜币，真的有必要90%的东西都是一模一样的吗?就不能整一些新东西嘛?\n我在世界里面跟别的玩家他们聊天（然后他们说你去玩你的火影，别玩代号）但是这跟我前几次的测试都不一样，谁知道现在完全跟火影差不多，而且包括密卷系统跟通灵都有啦，高招返利（6星抽100返多少片，5星抽50返多少片）跟100片6星（s忍）40片5星（a忍）\n完全没有自己的特色，以前我参加测试，我觉得它的剧情极好副本动画好看,但是你的这些比起来就差强人意啦。你的前身王者荣耀，现在身边玩的人也是越来越少，而且王者荣耀的女生也不会特地来玩衍生IP的格斗系游戏。你的后面是王者荣耀世界，开放世界剧情游戏应该是比横版闯关的剧情方面要好玩的，身为一个格斗系游戏，你的平衡也不行，所以比起来就是差强人意。\n首先是恶心的要死的铭文系统（你王者荣耀整这个东西，你格斗游戏也整这个东西，王者荣耀老玩家也知道这东西多难升到满级）这充了钱肯定比不充钱的升级快,一旦匹配打起来就开始了第一波不公平,那肯定有人就在想，对面也没等级是吧？但是如果段位一旦高起来呢？到了什么钻石局，星耀局，王者局呢？\n然后就是匹配系统，匹配系列就是不平衡的会出现我带3个3星对面1个6星2个5星，而这游戏里面，3星角色跟6星角色，5星角色的强度是没有可比性的，这次测试黄金段位以上，全是无限飓风号凤求凰，根本没有人会玩你送的初始3星的普通李白这些角色。而这游戏测试服充钱2000块钱以下正式服返1.5倍，2000块钱以上返1.2倍，看了一眼排行榜，应该不少人已经充了2000以上，所以到正式服你的体验感没有充钱的舒服。\n然后再说游戏福利，有一个开服升到60级还是70级送60抽来着，然后加上其他的钻石，我目测应该能送到150，但是玩过火影的都知道，一个6星角色要准备300抽\n然后游戏登录第二天心灵骇客安琪拉（4星角色）\n然后新手福利给的角色是红buff（5星角色，其实这个角色在测试刚出那会是4星角色，后面不知道怎么升到5星，这游戏刚开始没有6星角色的定义，不知道什么时候出现了6星角色）\n然后还有一个邀约送一个虞姬云裳雀翎（5星，这个任务就是你做完日常大概需要一个月才能获得）\n然后就是充钱首充六元送鲁班电玩（4星）\n充18送花木兰水晶猎龙者（4星)\n充值30元五星角色3选1 孙策末日机甲 阿珂千面魅影 时之彼端妲己\n充值50块获得双月卡（跟火影一样）\n充128战令貂蝉猫影幻舞\n抽奖198（100块钱一圈，要200块保底）可以获取牛限公孙离（5星）\n高招抽卡是李白凤求凰（5星）保底150抽吧\n无限飓风号夏侯惇（6星）目测250抽到300抽\n然后其他的是钻石购买，组织活动，还有充钱抽宝盒获取角色，就不全部细说啦。\n然后就是战力系统，这种东西我就不多说，充的钱越多就越强，平民肯定是不太好玩，详细的其实就跟火影忍者差不多啦，不充钱肯定就是挨打。\n然后就是游戏的剧情与副本，没有战斗力是打不过副本的，游戏的剧情还行，但是你单纯想看剧情，我建议你等一下王者荣耀世界，那玩意应该剧情比这做的有意思多吧\n大概就是这些东西，如果有说的不对的话，可以在评论区补充，以上只是个人观点，并不代表游戏总质量，实际以自己下载游戏为准😇
在1测2测4测时候，（我参加过的测试）那个时候这个游戏还是可以😊那个时候没有借鉴火影忍者，但是这次最终测试，我一看头痛😅 火影一样的5星（对标A）卖200块，38买战令不能合成角色128购买的战令才行（每周的活动还不能不搞完）每日丰饶跟秘境，还有组织一样的周三周六活动，甚至还有每日分享的10个钻石跟铜币，真的有必要90%的东西都是一模一样的吗?就不能整一些新东西嘛?包括密卷系统跟通灵都有啦，高招返利这些东西😨，我真的感觉没必要搞这么多东西🙃导致我以为这是火影忍者套的王者皮嘞😰\n没有自己的亮点特色，以前我参加测试，我觉得它的剧情副本动画好看😘但是现在这些比起来就差强人意啦😷你的前身王者荣耀，现在身边玩的人也是越来越少，而且王者荣耀的女生也不会特地来玩衍生IP的格斗系游戏😞你的后面是王者荣耀世界，开放世界剧情游戏应该是比横版闯关的剧情方面要好玩的，身为一个格斗系游戏，你的平衡系统不太行，所以比起来就是差强人意😤\n首先是恶心的铭文系统（你王者荣耀整这个东西，你格斗游戏也整这个东西）这充钱肯定比不充钱的升级快,一旦匹配打起来就开始了第一波不公平😥那肯定有人就在想对面也没等级是吧？但是如果段位一旦高起来呢？星耀局，王者局呢？（很多余的一个东西，主要是他还跟跟王者一样分为好几套）\n然后就是匹配系统，匹配系列就是不平衡的会出现我带3个3星对面1个6星2个5星，而这游戏里面，这次测试段位往上，无限飓风号凤求凰居多，很少人会玩你送的初始3星这些角色（绝活哥除外），估计会出现角色强度崩坏问题😦，不过这些以自己上手体验为准🙂\n而这游戏测试服充钱2000块钱以下正式服返1.5倍，2000块钱以上返1.2倍，看了一眼排行榜，应该很多人已经充了2000以上，所以到正式服排行榜都是测试服的氪佬😦\n然后再说游戏福利，有一个开服升到60级还是70级送60抽来着，然后加上其他的钻石我目测应该能送到140抽😐\n然后游戏登录第二天心灵骇客安琪拉（4星）\n然后新手福利给的角色是红buff（5星，其实这个角色在测试刚出那会是4星角色，后面不知道怎么升到5星，这游戏刚开始没有6星角色的定义，不知道什么时候出现了6星）\n然后还有一个邀约送一个虞姬云裳雀翎（4星，这个任务就是你做完日常应该一个月才能获得）\n首充6元送鲁班电玩（4星）\n充18送花木兰水晶猎龙者（4星)\n充值24 3选1 孙策末日机甲 阿珂千面魅影 时之彼端妲己（5星）\n充值50块获得双月卡\n充128战令貂蝉猫影幻舞，要肝几个月\n抽奖198（100块钱一圈，要200块保底）可以获取牛限公孙离（5星）\n抽卡是李白凤求凰（5星）目测180抽保底\n无限飓风号夏侯惇（6星）目测250抽到300抽\n然后其他的是钻石购买 组织活动 还有充钱抽宝盒获取角色 就不全部细说😷实际以游戏正式服为准，这些仅供参考\n然后就是战力系统，这种东西我就不多说，充的钱越多就越强😧详细的其实跟大部分游戏都差不多啦，不充钱肯定就是挨打，平民我不建议玩😨\n游戏的剧情还行，就是把王者荣耀里面故事拉出来做一章。如果你单纯想看剧情，我建议你等一下王者荣耀世界，那玩意应该剧情比这做的有意思多😮\n大概就是这些东西，如果有说的不对的话，可以在评论区补充，以上只是个人观点，并不代表游戏总质量，实际以自己下载游戏为准😇如果他是好游戏，时间会帮他证明（目测5月6月开服，最迟应该同步王者今年周年庆）
在体验服玩了很久，刚到了那个悟空的幻影，结果突然我的号就没了，真的是服了
在哪下的
在哪里申请
在玩有首充六元
垃圾
垃圾。垃圾腾讯游戏。
垃圾做了一个又一个，狗看了都摇头。
垃圾游戏
垃圾游戏 没玩 但只要是tx都是垃圾游戏
垃圾游戏。
垃圾游戏产生的垃圾副游
垃圾游戏加1
垃圾游戏衍生垃圾游戏
垃圾游戏，一看到王者我就来气
垃圾游戏，不想给测试资格就别上测试服了，抽了多久多少次了，就是不中
垃圾游戏，垃圾王者
垃圾游戏，抄袭任天堂大乱斗
垃圾游戏，腾讯儿子抄袭都抄不明白
垃圾王者做什么游戏呢？
垃圾王者还想翻身？
垃圾的一批 属于那种氪金越多就越强的 2D横屏游戏 无聊的要死 给他一星都是多的了
垃圾策划只要是王者的游戏，我就给你一颗星第一印象完全不好
垃圾腾讯
垃圾腾讯 有钱都不会做游戏 你就是依托答辩
垃圾腾讯就知道抄作业，跟派对之星一个样，一分拿好，腾讯出品绝对垃圾！
垃圾，一点实机都没有。
垃圾，又来捞钱，能不能优化一下王者的游戏体验呢？全是摆烂的，玩了六七年王者了，今年的游戏环境是我感受最差的
垃圾，古早画风，毫无新意，和十年前4399上的冰火人有啥区别，而且连过场动画都懒得做，直接套用王者的，还有那个建模能不能再丑点？你看看凤求凰那脸，李白梦女看了都得破大防，其他皮肤更不用说了，卤蛋那个皮肤我都认不出来，不会做别做，恶心谁呢，直接放图好吧，别说我空口无凭
垃圾，真能恶心人，\n抽卡加格斗加养成加pvp不就是垃圾。
垃圾，腾讯的游戏，一句话所有的期待值都没了，腾讯什么鸟样子，玩游戏玩得多的都知道😓😓😓😓
垃圾🖕不多做评价
多久了不上线自己玩去吧
多出一星没办法
多半又是依托答辩
多点属于自己的创意吧
大乔是不是有点太恶心了
大区维护中是什么情况啊
大家可以去看一看派对之星
大量的磕钱游戏，玩不起
天天炫斗什么时候更新……
天游死
天美出品，必属精品😅
天美的吗，呵呵
天美能先好好优化下王者已经谢天谢地了，之前的王者开放大世界的饼和百里兄弟的电影无限鸽🙄
天美，你还有多久才出这游戏？几年了呀？ 还不把这游戏出了！留给你自己玩儿吧！！！！！！！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡艹泥马
太不平衡了，玩不了一点
太公平了
太典了 这氪金系统做的滴水不漏啊 我的评价是底线还没有摸明白 建议加大力度😅
太好了太好了
太好玩了吧
太好玩了妈妈生的
太好玩了，大表哥，启动
太好玩了，太有意思了，这次抄的全明星，下次要不就抄宝可梦吧，王者评分比三国杀都低了，你们是也想蒸蒸日上？
太好玩了，腾讯用心了
太好玩儿了，反正我不玩儿，爱谁玩谁玩，一看就不行
太差了
太拉跨了
太棒了，等了好多年了，能抢到测试资格吗😨😰😱😝
奖励一个差评
套农皮的摸头村？？😅
套娃\n懂得都懂
好了，改一星。这垃圾ip通通一星😋
好假。
好好好,8.7分，进去一看一堆一星还8.7分，好好好
好好好照着任斗抄也抄不好
好好的整你的王者
好家伙，5vs5认为队友坑进来1vs1，发现坑人的是自己
好家伙，什么类型的游戏火就做什么游戏，真是抄袭永无止境！
好家伙，以为还是开发王者荣耀那个年代吗，居然还有只能氪金的角色，不能免费获取，对现在行业卷的局面视而不见吗，牛的
好家伙，氪金系统照搬火影呗，还得是你啊小王，真省劲啊，说白了，就是火影的模式，加上王者的IP背景，就缝合了个这么个东西，666还得是你啊，都是氪金系统，想变强？先冲个648看看，这只是入门宝贝。
好抄，果然是抄抄怪
好是好，但是为什么我的进不去了😭
好期待啊，分期付款😁
好游戏
好游戏值得一试🤣👉🏻
好游戏，值得推荐\n一眼盯真，鉴别为（派对之星）
好游戏，强烈推荐，英雄都超级平衡，每场都能充分体会游戏的快乐，只要你不想死就三百零几一直赖着就完了，符文系统更牛逼，符文对对局 一点 影响都没有，英雄品质对对局 一点 影响没有，五十发就能获得保底四星，三星角色纯靠运气，玩了几周就只有送的几个三星，抽奖全是碎片，真是十分良心，甚至还出过几个五星的碎片，剧情也十分好玩，平局机制更是牛逼，充分给你反败为胜的机会，强烈推荐
好熟悉的感觉
好玩到爆炸！
好玩好玩，上线必玩
好玩好玩😍😍😍
好玩必须好玩
好玩，爱玩，腾讯出品，必属于业界首款3A大作，已经玩了几个月了。非常奈斯
好的，原神，启动
好耶 最喜欢玩派对之星了
好耶是腾讯新游戏
好耶，王者新游戏，先给个一星😉
好评
好评好评
好评，大大的好评，值得给五星☆☆☆☆☆
好评，好评，借鉴了好。如此好的游戏，怎么可能不给好评呢？
好诶，祝你游蒸蒸日上
如果和王者皮肤互通可以考虑玩，不互通就算了吧
如果感觉这款游戏平衡不好，玩累了的话可以来试试派对之星
如果是横版格斗。不是3D格斗的话。那期待值是0。
如果有零星，我绝对不会给一星
始终都没有测试资格
委婉的说，不咋地。😓😓认真说，这是个啥！？辣鸡啊
宁又抄谁的呀？任天堂大乱斗吗？😅😅
它都腾讯了！它都王者了！
它都腾讯了！它都王者了！你还指望它能多良心？\n早晚一周一限定皮肤，超模英雄无脑碾压其他角色（貌似测试服已经有了，难蚌）在给你搞个双人三人模式主打一个社交性游戏\n别期待它了，没结果，没创新没能力，就会吃老底加抄袭
完全不好玩，四不像，格斗游戏居然没打击感
完全不期待，肯定和老马其他游戏一样的套路，更可能是下一个元梦之星
完全模仿之前的一个游戏，没有一丝期待
宝宝荣耀还出新游戏，六啊。
宝格丽到此一游
宣传片都塔码动作僵硬，不用看都知道是依托答辩
寄中寄
寄中寄，还不如米哈游会抄
对于抄袭没有任何好感
对于这个游戏期待还是蛮大的，要是和王者一样就没人玩了
对任天堂大乱斗拙劣的模仿，本身平台格斗搓招就只有上下左右加ab两个键，腾讯硬是把技能独立出来搞成三个技能键，角色的技能性能还分星级这种三六九等，对局毫无立回可言，凹技能就完事了😅
对标火影忍者？一坨谢特而已，格斗游戏还搞符文懂得都懂😅，赶紧破产
对王者荣耀这个IP不抱任何希望
对腾讯已经彻底失望了
对这种抄袭来的游戏不报有任何期待
小王，不想说你什么了，唉，***
少圈点钱，让孩子玩点好的吧
尬黑
就一句话，屎
就以我玩游戏这么多年的经验来说吧，在横版格斗游戏方面，就是在画质好一点，期他方面只能说稀烂，论经典的话不如拳皇97和街霸，而且拳皇15画质也是它没法比的。论玩法的话在任天堂大乱斗面前就是一个弟弟，就这游戏一个披着王者IP的横版格斗游戏缝合怪。这游戏也是很符合腾讯做游戏的宗旨“一直在模仿，从未去超越。用脚做游戏，用心做充值。”所以给它一颗星也是对他的尊重了。
就你小子学dnfm定档Q2是吧，是不是也要学dnfm放鸽子，腾讯没啥好鸟😅一⭐拿走不谢
就做个这种游戏 快两年了 你都测了多少遍了 你还不出 你真的牛逼
就凭你是王者荣耀凭王者荣耀现在的吃相一星多了
就凭它用的是王者IP，我就给差评。并且是企鹅游戏，肯定只想着圈钱，不考虑玩家游戏体验。
就怎么说呢，破晓好好玩，期待上线😚
就抄袭任天堂全明星大乱斗是吧 换皮就拿出来卖
就是一款打着王者英雄旗号的垃圾
就是圈钱，要不是评论要给星星，不然一星也不给
就是抄PⅴP游戏
就王者荣耀现在这个情况，只要是你腾讯的拉基游戏
就这么说吧，狗都不玩。
屎只能说
属实不咋地
差不得了，你腾就会抄😅
差评
差评不解释
已赝顶针鉴定为：抄都抄不明白
市面上常见的无聊的游戏，没有任何新意
希望开发点新游戏新玩法\n别玩这种尬的东西了
希望李白能卡双刀
干啥整花活啊
平衡做的太差
平衡做的太差。完全不竞技游戏，氪金强的离谱？？？
平衡做的太差。猩红守护者无视防御直接抓，距离还那么远？？？
平衡做的太差太差太差太差太差。完全不竞技游戏，氪金强的离谱，氪金人物，普通一套起手技就半管血。这样的平衡赶紧下架吧
平衡屎一样。氪金角色强度跟白嫖不是一个级别，而且是要氪金抽卡的。
并不抱希望
幽默，差评里除了说这游戏抄袭和被抄袭的游戏，还总能出现一个不相关的游戏😂
庆祝亡者归来！天游出品必属精品
应该叫王者荣耀全明星大乱斗。现在不考虑出个企鹅之泪开放世界手游吗，
建议先养一个角色，选好自己想用的一直打，后期再养别的角色
建议皮肤和王者互通，跟王者模拟战一样。你要是把皮肤搬过来了要重新收费买的话那就奸商中的奸商。装备收钱倒是无所谓。
建议立马下架，游戏都不舍得出留着自己过年玩吧
建议重开
开偷😆
开团打不过，有种去单挑
开局连胜给你这游戏很简单的假象，然后就开始出现你打他都不掉血，他打你几下你就死了的对手（不是掉下去，几下就被打死）
弱弱弱，拖到2026估计都上线不了
强制关卡，新手教程什么情况，越玩越困，我下午下个游戏，玩着玩着竟然睡着了，还有你这画面，真的好次。
强制过流程，直接必须跟教程，小王真有你的，你看看人家火影都能跳过了😅
很一般，任天堂大乱斗的玩法，火影的养成，王者荣耀的IP，你游能活到一周年就很不错了
很一般，类火影的，我不如直接玩火影，打击感和手感约等于没有，经典的打击时震动😓
很公平，游戏也不需要充钱就能获得皮肤跟角色，玩家树枝也很好
很失望
很好玩，匹配机制也很好
很好玩，连招酷炫
很少见到游戏在预约的时候分就这么低了，可见王者这个ip真的很惹人厌
很差，又一个抄袭之作
很差，完全抄袭排队之星
很差，抄袭火影
很拉圾
很早之前就是说要出，那个时候还叫做破晓，不叫星之破晓，也不知道发什么神经，做得跟火影差不多，简直可以说是另一个火影，只能是你当初放出消息的时候，我跟同学聊破晓他们都说没听过，现在破晓出了消息了，可是我感觉还做得不如火影，反正我是不会去玩这个游戏的，苦苦等了这么久，结果确实另一个火影，真的浪费期待了
很期待！！！😍
很棒^
微信区一直显示维修，压根儿玩不了。
微信发了个测试资格，体验了一下，讲真的，太拉胯了。一锅大杂烩，就是啥都想要啥都不行的那种，闯关模式剧情幼稚，动作僵硬玩法也是毫无亮点，而且闯关模式还有战力，充钱就能变强的那一套永远改不了是吧。pvp竞技台比别家的同类游戏要小，动作不连贯，打击感太差，很明显就是没有抄到精髓的那种。游戏还加入了抽卡系统，高星角色获取方式只有抽卡。充值能获取的资源还有两种，作为一个偏竞技类的游戏你不觉得你的充值系统做有点太完善了吗
心动你什么时候出一个拉黑厂商的功能我谢谢你，或者你为了这个功能出个Tap会员我都充。
心情不太好给一个我没有玩过的游戏一个差评反正和王者荣耀一样
心情不好
心情不好，差评
必须支持
怎么下载？
怎么感觉有点悬呢？角色获取和平衡怎么样啊？
怎么技能一直放
怎么还不上线？
怎么还没上线？
怨种游戏
总结:想操作手游有平替乱斗之星，那个还没有等级，就英雄本身强度差异有点。\n想玩好破晓，俩字，充钱，充完还要练，防止打不过其他氪佬，和火影抽卡差不多，氪完都能买设备玩任天堂全明星了😂😂😂😂😂
总而言之，玩过任天堂大乱斗都知道这有多像了吧，不知道的直接上网上查
恰烂钱，狗都不玩
恰烂钱😅
想不通王者荣耀这个IP里到底有什么内容打这个IP，难道是和“队友”友好交流
想要成为大乱斗下位替代还太嫩了点
意思意思
感觉不好玩依托答辩
感觉不如托拉姆物语
感觉不如拳皇
感觉不如王者荣耀
感觉不怎么样，王者IP随便用呗就是，哪怕是已经存在过的游戏，只要王者想用就用，想套就套。实话实说，缺乏新意，再接再厉，毕竟，中国没多少好游戏了
感觉不是很好 绝对是一个款氪金游戏
感觉不行
感觉会似，预告一波
感觉就是派对之星的翻版
感觉就那样。换了一个机制。和一个玩法。所以还不如玩原来的那个。一看就很干。还不如去玩王者荣耀。
感觉拉的一批
感觉是吃钱的垃圾游戏
感觉是垃圾游戏😐
感觉是真的等不来了，等了一年多了，感觉真的没必要等
感觉有点得
感觉毫无可玩性
感觉相似度很高 但是机制还没有很完善
懂得都懂
懂的都懂
我不敢想象他的未来
我不知道派对之星什么想法
我为什么现在还进不去？
我以为是开放世界，结果，就这？
我以为是方向键加攻击键配合搓招，结果是点按放技能，真的有点失望，而且真的是一进大厅就有种劣质感。。。
我们不需要第二个火影忍者。
我们中国人自己的任天堂大乱斗😭
我们腾讯玩家最有素质了，必须支持。6星好评呈上😋
我去这不是我们任天堂的全明星大乱斗吗记得表上出处😁😄
我去，农！
我只能说乐色游戏
我只能说依托答辩，你那官方群的管理员也是一坨狗屎，无缘无故就给老子踢了，而且那管理员啥都不说，一星只是极限，管理员没有下限。
我只能说这么久了还不出
我只能说这游戏就是一坨答辩，真的不是人玩的，玩这个？不如玩全明星大乱斗。抄的精髓都没有，真的这游戏，太那个了。能笑死人。现在腾讯抄游戏都抄不好了。厉害👍🏻！
我只说一句话，抄袭火影忍者
我和我妹子两个王者v8不要了，换在这里给一个差评不过分吧？
我太喜欢这款游戏了啊\n真的很期待赶紧上线吧\n无法抗拒这种新奇游戏\n语无伦次不知道怎么夸\n你做的真的太好了天游\n真是太厉害了设计天才\n是真的遥遥领先其他啊\n可不可以提前公测尝鲜\n以此来提升这游戏质量\n死了也想快点玩到你啊\n妈妈都说这款游戏好呢
我尊重所有游戏，但抄袭游戏除外
我已经彻底不会相信了
我已经报罢名了，可是已经没法玩
我希望赶紧把闪退改一下，我已经闪退三次了，第一关都过不去，改了我就改⭐️
我很想问一问游戏什么时候出
我想问问一下这款游戏啥时候上线啊😊
我是上一次测试的玩家，抽到微信资格，这次我上线一看，发现当时我在2区玩的数据全没有了，甚至于二区都消失了。\n这我倒没什么的，毕竟微信玩的人就少，主要还是在QQ区，所以我就没太在意。\n但是这次测试却让我看到了这个游戏真正的吃相，果然腾讯游戏都是一个样。\n上次测试每日180个钻石，这次测试每日十个钻石。上次测试战令1800钻石，现在战令却明码标价。\n以至于上次测试最后一段时间新出的角色“亚瑟”现在在这次测试中却成了6元首充。\n新出的角色“水晶猎龙者”98元，旧角色“猫影幻舞”198元。\n那你想赚钱我们知道，但这是在测试啊，你知道测试是什么意思吗？你在测试就标带出这种这种东西，你这你到底想干嘛？我甚至于在删游戏之前，我都在公屏里面和他们辩论，这个游戏确实挺不错的。\n结果我在登我微信账号的时候，发现全部都没有了，我彻底崩了。\n每天给那十个钻石活跃里面又有多少啊？那肝一个星期甚至你可能连一个击杀特效都买不来。\n还加了那些可有可无的什么新手训练，你完全可以把它合整成为一组，非得是每个英雄都有，玩游戏是自己摸索，并不是你强制去教授。\n这游戏我是一次都不会碰了\n（第一次写长评，包含了太多个人的主观，希望大家别介意）
我是个内测玩家，这个匹配机制依托答辩，抽奖机制更是依托答辩，就差五个碎片就可以换凤求凰，我抽了70抽硬是一个碎片都没出，就这么喜欢搞人心态？我一想到我还在里面充了钱就感觉可笑，笑死我了，是不是看到我背包里都是碎片没一个成品才乐意。笑死我了
我是来给腾讯游戏拉低分数的，😄😅
我有体验服，这个是真的不行啊。打着王者的名义做跟火影一样的游戏模式。
我有全明星大乱斗了，已经不打算去玩了
我有动漫明星大乱斗我干嘛玩这个？
我来刷差评了\n我做的对吗？
我来支持腾讯
我玩不成
我现在看见这种带王者信息的就烦
我登录不进去，怎么玩？\n我登录不进去，怎么玩？
我的建议是快跑，特别是没有玩过此类平台格斗的纯萌新，英雄平衡很差，不想充钱就做好挨打的准备吧。正好最近有测试，想玩的可以去体验一下，新手零氪能玩但是体验不好。
我的评价是依托答辩，真喜欢这种游戏不妨去下一个真人快打试试
我的评价是给你游氪三个648以上的人不如去买个switchlite😋玩全明星大乱斗
我的评价：就是一坨翔😅
我看过了很多相关爆料和内容，看完很多内测玩家的评论后，我只能说一般，借IP做游戏吧
我真无语了我，我约了两三天我都还不可以玩。
我真的醉了，自家游戏就不一样是吧，看个视频全是星之破晓的破广告，你是有多厉害啊，刷一个就是一个广告，别恶心人了好吗
我知道各位很期待，但是这游戏也是抄的😋\n下图《任天堂全明星大乱斗》
我约定了很久，但是没出来。
我记得不是有个派对之星也是这玩法吗？
我记得之前叫代号:破晓啊，怎么变成星之破晓了？
我记着一开始不是说这个游戏是王者荣耀的开放世界游戏么，不是格斗游戏，咋滴，互联网没有记忆了么
我设想过他怎么赚钱，唯独没想到直售，愚蠢简直，这样赚钱不仅不可持续，而且吃相难看，等于卖强度既然卖强度为什么不抽奖呢，还赚的更多，当大家把英雄都买了一遍以后，你还怎么赚我的钱呢如果我不想充钱，但是对面买了一个强度非常高的角色，那我应该怎么玩他怎么就没学到王者荣耀一星半点，\nps:貂蝉和凤求凰这种5星英雄和凯李白这种英雄不是一个强度差不多就是赵怀真和亚瑟的感觉（没有夸张，玩过的就知道是实事求是），对了，里面丢道具的角色普遍更赖，而且对于近战极其不友好。今天最后一次测试，我看看有哪些怨种给他钱😁
我说的这游戏出来就死
我还不如玩正版任天堂大乱斗😂
我还是更喜欢《明星大乱斗》
我还是玩街霸吧
我选个萧炎，213，或者选个坤小满，2121，谁打的赢我？
战力游戏都是狗市
手感和*^_^*一样
手感差的一比
手游里面这种类型的格斗游戏死了不知道多少个了 在加个tx的buff 😅😅
打个竞技全是人机 😅
打击感先过派对之星
打击感差到极致，按键也烂，平衡性更加烂，祝早日暴毙，反正我不玩了
打击感很差
打击感真不行 物理引擎不牛啊
打王者输了给你一星
扣一送地狱火
技能衔接 史，充钱的角色强的离谱，手感垃圾的要死
抄switch 上那个游戏是吧，王者农药
抄不抄的不说，战斗不如火影一根毛
抄抄抄，你就抄吧
抄星星派对
抄火影抄都抄不明白
抄的任天堂吧，腾讯就没啥新意吗？
抄的派对之星
抄袭
抄袭****，六星好评
抄袭不玩
抄袭任天堂全明星大乱斗
抄袭任天堂大乱斗，典型的tx类型游戏😂
抄袭任天堂明星大乱斗
抄袭任天堂的大乱斗，出来肯定有充值，要不然不可能出的
抄袭任天堂，要点脸吗？
抄袭任斗
抄袭农药
抄袭圆梦之星。
抄袭大乱斗的游戏罢了
抄袭就抄袭吧，反正tx从来也没什么创新，就是特效连一部分都抄的差不多这就有点过分了吧，不至于这点创新都没有了吧。能不能学学琳琅天上，至少抄了以后不能一眼就看出抄了什么游戏吧
抄袭就算了，还是这个王者
抄袭就算了，那么久还不上架，是抄不明白吗？
抄袭怪，\n反正我不玩
抄袭我任天堂大乱斗
抄袭派对之星
抄袭派对之星笑拉了
抄袭派对之星！
抄袭派对之星，垃圾腾讯
抄袭派对之星，换皮恶心游戏
抄袭游戏
抄袭游戏终于要上线喽😍国内某一些人又要开心死了捏
抄袭游戏，垃圾
抄袭游戏，没什么可说的\n能不能做点真正属于自己的东西啊，前有高能英雄，后有圆梦之星\n现在又开始抄起任天堂的全明星大乱斗了，对腾讯彻底无语了\n它真的只会赚钱，它不会做游戏
抄袭游戏，还有人玩？国产手游没出路了
抄袭游戏😅\n得个ns国行代理飘了，明目张胆是吧
抄袭狗
抄袭王者荣耀，差评
抄袭！！！！派对之星
抄袭，一贯的作风\n国内游戏真的废了
抄袭，好评，听说一星不会掉分，所以大家打二星
抄襲統計（大概）\n崩壞三：記憶深淵，神之鍵\n原神：升級材料，聖遺物系列\nt3：戰力圖標？（這個不確定）\n總結：極其劣質的抽卡界面，毫無新意的副本形式（指2016年崩壞三）以及繼承了原神命座的優良傳統，沒有自己的創新這才是tx傳統啊👍🏻👍🏻👍🏻\n疊甲\n本人沒有貶低任何遊戲和公司的想法以及行為，本人原神60級三蹦子88級而且極其熱愛社會無不良嗜好
抄都抄不好是一件很悲哀的事。甚至还是抄三方，玩法抄任天堂，手机端移植抄派对之星，甚至氪金还要抄火影...本身王者荣耀这个ip就不是那种全民ip，只能说爆笑了属于是
抄都抄不明白
抄都抄不明白，手感稀烂，英雄一个比一个贵，一坨谢特，还有一堆忠quan，绷不住辣🤣🤣🤣
抄都没抄明白
把王者荣耀去掉能玩
把臭💩照搬过来
抵制
抽了好几天，也抽不到内测资格?白玩6年王者了！
抽卡看似用的是火影那套氪金系统，那套系统只要打每日就能把免费得到所以卡池角色，看似良心其实基本把玩家绑在游戏里了，如果玩家不每天上线打每日拉满攒资源搬没一期角色，之后不论是战力还是竞技场都跟不上其他玩家了，想补进度就要氪上不菲的金额，新手入坑一点不氪至少要难受两个月才到能玩的地步。\n这模式如果不改变还是火影那套竞技场配合换皮活动拿资源，那这游戏就和上班没两样，希望正式上线时赶紧改
抽奖抽角色，卖数据。氪金模式决定游戏模式。抽奖是💩🙌
抽心元合成人物，6星人物要100心元，160星钻一抽，抽出一个6星星元的概率是8.8%，一个任务给10-50星钻（大多给10-25星钻）\n什么都不想说了😅
拉倒吧，放几年前都是🌶🐔
拉唧唧
拉垮
拉基游戏强制引导要你教我打游戏😅
拉鸡狗都不玩
拒绝企鹅
拒绝入坑❌
拿到测试资格本来很开心的，玩了一天我再也不想打开游戏，我没那么多高端的理解也不会长篇大论说游戏怎么样，咱就是实话实说太无聊了，就是无聊。
挺不错的
挺好的，平时拿零花钱冲一冲，也不用肝，每天拿个648奖励就行
挺好的，我就不玩了
挺好😊
挺答辩的，玩过的都知道。
换一个方式圈钱，直接不惯着你！
换游戏圈钱了
换皮抄袭游戏别看了，不如省点钱买台Switch
换皮派对之星，全明星大乱斗
换皮游戏，做此评价
揪着王者这个烂素材不放了笑死我了
搭便
操作手感真的一坨，装备还影响pvp ，平台格斗整得全是无悬崖地图，流畅度一坨，英雄平衡真的烂的一批，比热血航线都烂，评价就是一坨，我纯pvp玩家pve不清楚，派对之星都够烂了你比它还要烂而且烂的不是一点半点😅
操别人三个五星，我怎么打？我就三个三星，我打个锤子。
支持
支持\n，下架
支持一下
支持好游戏
支持支持\n下架
支持腾讯
支持腾讯，加油(ง •̀_•́)ง
改抽卡机制。
改抽卡机制。\n改氪金模式，取消人民币礼包改为点券礼包。
放个视频，感觉乱七八糟的，直接劝退
整这破壁游戏恶心一下火影玩家是吧
无他，tx的先来个1星
无所谓
无聊氪金抄袭
无聊的很
无话可说
无需多言
既然是格斗游戏，你这个英雄平衡是一点不管，光顾着出什么抽卡，6。
既然是腾讯游戏，还和王者荣耀有关，那肯定给差评啊。
早就冷了，你还放那，快三年了，在搞你做再好，都没人玩
早点凉
明明是抄袭，为啥不玩原版呢？
明显抄袭那个心动的游戏。
明显的抄袭全明星大乱斗啊😅
星之派对都开多久了，一个抄袭的还要测试多久
星之破晓\n剧情模式 pve—&gt;艾希\n对战模式 pvp—&gt;火影\n角色培养—&gt;BA＆王者荣耀\n主界面（大厅）—&gt;赛尔号\n游戏体验—&gt;[便便]\n氪金抽卡的大便，抽到什么味的看运气
星之破晓，中国年轻人的第一款全明星大乱斗😃👌🏻
星之破晓，怎么一直都不上线？
昨天中午下载完游戏，漫长的游戏教程终于度过后，我开始了第一局匹配。\n普通匹配采用的双方各选一名角色，三局两胜，局内随机掉落道具。\n规则是将对方攻击到无法回归平台，视为一次击杀（坠落击杀），及通过击破值击杀——玩家根据对手角色的击破值来选择方式强制击杀。\n举例：对手击破值达到110%时你普攻蓄力，若命中则进行强制击杀。\n（击破值，玩家初始为0%，上限为300%，期间有四个范围区间，玩家的击破值每达到一个范围内时都有对应的强制击杀方式）\n其他规则就不过多叙述了。匹配玩法可以参考任天堂大乱斗和派对之星。\n初步体验。\n不得不说，画面做的很好很精美，角色建模局内局外都很精细。\n打击感尚可，特效很炫，就是看多了晃眼。光污染有一点点严重。\n角色大招动画很好。目前来看应该是每个角色都有各自的大招动画。只不过希望可以有个跳过或者加速，\n因为打多了之后我只想赶快终结对面而不是看你动画磨磨唧唧。\n破晓没有其他格斗游戏的那种被人无限连在空中锤得妈都不认识的体验。但也有守边人，看你想上台就特意卡你浮空后摇打断的。这点接受不了的建议谨慎入坑免得被打崩心态。\n好了，玩了几局匹配。我终于可以退到主页来看看有什么好东西值得我挖掘。\n由于玩家等级没到10级，首页是没有商城和活动的。说到这还要吐槽一句，我那会光看首页只知道首页下方的培养、战队、英雄这些，有两种解锁方式——英雄总熟练度和剧情模式推进。\n还真不知道商城是十级解锁，任务里也没写，剧情列表也没提示。世界频道和官群还有人在问怎么解锁。个人觉得这方面引导做的不行。\n以及玩家等级只能在剧情模式才能升级…是否有点？\n首页映入眼帘的是，夺宝！\nemmm，典藏飓风号是6星？传说凤求凰是5星？史诗电玩小子是4星？原皮英雄3星……这套体系有点眼熟。哦我懂了，火影的高招S高招A？心元…？忍者碎片！\n不过保底兑换的价格…似乎比隔壁还贵？按无活动时每周全勤是1510钻石，加上月卡1800钻石和成就、技巧任务之类的一次性零碎奖励。也就比隔壁四个月抽S忍多一年多罢了，小问题，这都不是事。\n但这武器池？？？？？\n我有点不好的预感，由于此时我尚未解锁商城，我就先去培养界面看了看。\n嗯…角色升级、技能升级、武器…？也能接受，幻晶因为没解锁，但我看推荐搭配…我就懂了，这是圣遗物！啊不对，是圣痕！好好好。这是鉴不了隔壁的勾玉忍具方法所以换成了武器+圣痕么…能理解能理解。\n角色碎片隔壁是升星，这里是觉醒，让我康康是怎么一回事。\n…我的流汗黄豆呢？\n备战，咦…铭文！没事，王者老传统，不能改。契约技，当王者的召唤师技能也好，火影的密卷也罢。仁者见仁。\n战队此时还没解锁，稍后再发。\n且部分图片因上传有限，所以采取文字方式了，若有想看的我会在回复时再发。话说tap允不允许回复区发图来着。\n我的抽奖券用完了，想买。提示我要解锁商城。10级，解锁完。\n嗯。扑面而来的就是亚瑟6元首充包，原价98呢。不氪亏大了。截图是我已经氪过了，所以亚瑟没了。\n貂蝉的猫女198？花木兰猎龙者98？哦，点券A和点券B，\n十级之后升级就很快了，由于角色需要升级、武器也需要升级，除了经验书还有钱本。这些都是不出意料的。\n战队这时候解锁了\n前几页和王者的战队大同小异，最后一页…领地争夺？心元祈愿？荣耀之冠？确定不是要塞争夺？组织祈愿？跨区战？当然，也许是我捕风捉影了，毕竟组织…战队商店没有六星英雄心元。\n战令…估计也是送六星，毕竟隔壁也是嘛，\n哦，68送四星曙光守护者啊，那没事了。\n任务…周胜20胜场大概是巧合吧\n6元能退吗？我这美团的煎饼店有特惠，6元够买一个了捏。\n抛开以上不谈。剧情模式还是不错的，虽然王者早期世界观和角色背景都很乱。\n但破晓的游戏剧情中关于铠为了妹妹所做的付出相关剧情我还是比较满意。\n同时游戏的机制相较于火影的无限连，我还是愿意当个守边人。咋说都有反打的机会，也可能是我段位低的缘故。\n我知道地丑会鉴，我想过会鉴其他厂的游戏，没想过连同行的都鉴，鉴也就算了，定价合理一点吧。本来格斗就偏小众，王者这论IP也不如火影。鉴自家人也就算了。好的不学鉴米厂那套是吧？\n火影玩家心态打崩了还能图个收集。你这破晓把人心态打崩了还能图啥？图收集？直接去王者本体氪皮肤不比你这便宜。\n人阴阳师当年出衍生作平安京时都知道联动送点福利来吸引人。\n这王者到破晓…我一个微氪V8一点福利没见到。有心氪貂蝉198来jjc爽爽，但你这架势等公测我害怕和当年王牌战士一样，没火几个月寄了。\n最后叠个甲，王者V8，低星王者。火影V10，当过三组首领，排行榜上过前50。\n不算多强，好歹玩的时间也不短。\n破晓目前玩法尚可，特效虽说不错但真的刺眼睛，我都得调低亮度玩。其次就是剧情，也就剧情和建模精细能拿出来夸一夸了。\n晚安。\n由于tap能上传的图片比泥潭还少，就特意挑了三张。
是不是买皮肤能增加伤害。
是不是又要恰烂钱啊😂😂
是个垃圾 一个横版格斗 外加个PK模式 一个垃圾。
是你！全明星大乱斗
是天美还是天游啊？
是特效
是腾讯哎好耶！
晚上没买到夜宵，给个差评，垃圾游戏
有NS的可以玩任天堂大乱斗\n没NS的可以玩派对之星
有一个叫，派对之星的游戏是一样的
有一种大脑发育不完全的美
有句话腾讯游戏必属废品，不是不拉只是时候未到
有想法，但没资格。\n可恶，只能给你二星了，\n等我有资格的时候再来改评价。
有时间试腾讯游戏 都不如看个视频有营养
有点太相信王者的ip力量了！农药只是符合当下年轻人的生活节奏，并不是这游戏真的有多好，属于是没得选择的选择罢了！想靠农药衍生圈钱，游戏质量不行，把玩家当傻子！
有点好笑😂😂
有王者荣耀做的好吗\n王者荣耀真好玩\n都给我去玩😁😁😁
有种潮汐的美
有这时间不去做点用心的皮肤？
朋友，快走吧，这游戏碰都不要碰。
服了赶快上架
期待不大，按腾讯的意思应该要付费，怎么说也得18元贞不错
期待个勾巴，鸽了这么久已经没啥新鲜感了，腾讯有啥游戏是原创的？不是抄塔科夫就是APEX，现在都开始抄任天堂的游戏了，真的，已经不期待了，我记得好像是一年前就发过预告，过了这么久才有消息，谁还期待上线？
期待腾讯，加油王者！必须五星好评😋😋
期待，想看看这次怎么对标自家格斗游戏，看视频各种缝合，同样一套是真不行
期待😋
本以为是整个好活，结果是拉坨大的，抽卡出的英雄全都是被细细切做臊子后的，甚至能切出来一百份，高星角色从技能到帧数都比低星更强，甚至技能都更多，满屏幕都是小红点，点进去就是充钱，腾子是真饿了
本来想打出大乔的，然后你搁这藏nm呢？吃香不是一般的丑陋，王者的皮肤和英雄在这全是可操控角色，一个貂蝉卖198你是真牛啊！抽奖我没算，但是100抽可以凑八分之一的六星，也就是八百抽一个六星，然后全是碎片。但最恶心的还使劲搁哪教别人玩游戏，把奖励切的碎碎的掺杂在教程里面，比教程还又臭又长。你不会真以为你这游戏玩法是自己开发的大家都没见过吧？手感也稀烂我不知道天美你王者的操作优化是不是在这不通用？反正玩法和手感不如隔壁，不推荐。
本来挺喜欢破晓的，但听闻下棋被破晓铁山靠挤掉后就没那么喜欢了
李跳跳你的问题，我很无语（发个闹骚）
极致的工业垃圾，谁充的多谁是爹的代表。\n充钱的角色你摸都摸不到，人家的技能连后摇都没有，你只能傻傻的站着。
构试！真的太好玩了😅
根据现在农药的走势，我甚至不知道这么一个毫无原创性的游戏有什么可玩之处，现在农药除了割韭菜毫无新意，我只能说呵呵
根本不想玩，现在都没上线 我也对你们没有希望了
格斗.....\n那你搞什么星级、铭文、战力.....\n因为身边没几个玩Switch，更别说任斗了，本来还有点期待，看了下其他人的内测视频.....\n评价是跟史一样\n合着是吧火影的策划调到了这边\n另外\n建议制作组及策划每人给任天堂捐10w日元，作为任天堂新掌机的开发资金和新游戏的开发资金
格斗游戏存在页点券英雄只能花钱抽！！！
槽点合集\n世界观：极其庞大的多元宇宙，捏的很烂，一个铠爹直接担负起维护多元宇宙的重任是几个意思😅？\n剧情：剧情稀烂，语音很尬，尤其是李白、澜那段，李白跟个计较鸡毛蒜皮的小人一样，又抄武则天家找苏烈清白要说法，这武则天简直比曜还中二，跟低龄动画里的反派一样低能；然后澜的那段直接把沸羊羊展现的淋漓尽致，也把澜整成跟典韦一个样的做事不过脑的样子😥\npve玩法：十分死板的刷等级副本，而且要求死多，不升级机会玩不了剧情🤮\npvp玩法：排位了一群机会不会动的人机，上分上的好没意义😫\n氪金内容：合着我不充钱我就玩不到公孙离和香香了是吗，还有为什么一堆英雄只能充钱才给啊😅\n卡池：dnf般的暴率😇\n热度：我不在频道里说话是不是就没人啊🙂\n英雄强度：PVP李白的强度远超于6星貂蝉😫\n整体体验：玩一星期就懒得玩了🤪
模仿任天堂大乱斗我理解，铭文我接受，但是你搓成依托答辩的吃相真的太下饭
模仿其他游戏的
模仿王者荣耀，主题那个头像居然是蓝，直接差评
模仿的大乱斗？
模式老到极致了，真的一点也不期待
横版格斗类游戏里，派对之星算是比较成熟了，整体体验感还不错，优化一下平衡度和网络就更好了。可惜之前官方的骚操作把玩家搞得都不剩几个了，虽然现在氪金是几乎不影响强度了。只能说这游戏很有前景就看怎么运营了。\n星之破晓就算了吧，UI看着就不好看没兴趣下载了。
樱井政博团队用心做了几年，把每个角色的特色做了出来，tx套了个王者的皮，就全部偷了过来。只能说，tx只会小偷那一套
比任天堂全明星大乱斗好玩多了，爱玩
比我幻塔高 这怎么行
比某游戏好玩多了……
氪金力度:🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🔁\n角色分为 三星 四星 五星\n三星就是最最最普通的\n四星就是花点券买的\n五星就是抽奖抽的\n你想想，这能好玩？
氪金游戏
氪金游戏，爱玩不玩
求你啦别抄啦😭隔壁派对之星本来就没流量你还抄良心过得去吗😭抄厂收手吧😭
求解，有没有司空大人
没主机，玩派对之星不好吗？
没什么好说的
没什么感觉
没什么新意
没什么精彩的东西
没别的意思，只是因为它是腾讯
没别的，就因为是王者ip
没吃饭，给个支持😙
没啥好说的，氪金就是爹
没啥好说的，鹅场大乱斗🐴。
没啥意思
没必要无脑吹，好歹是个游戏大厂家，都2023了，还做这种垃圾游戏，玩法上就是抄袭，没有创新，设定上还是王者那套，蹭自己家的王者热度，圈一些王者孝子的钱，没必要，真没必要，这游戏不可能好玩。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
没想到能这么烂，有这么雄厚的资本做出这么拉胯的游戏😅
没意思
没有内测资格，还给我链接下载，你这么做有什么意义呢？给我希望，又让我失望😞
没有创新，跟风派对之星的的玩法。一个大厂要资源有资源要人有人就做出这种东西，拳皇铁拳都不知道出多久抄都抄不好，中国游戏的领头怎么就出了一个这种公司，迟早要凉。
没有动力 玩着
没有期待值，因为他是腾讯旗下的游戏，还是和王者同一个工作室。
没有资格
没激活码还给别人下载 恶心
没点意思
没玩的时候我以为是格斗游戏，玩了以后才知道是横版射击游戏，排位又是丢手雷又是飞剑又是飞猫的，我玩魂斗罗呢？😅
没玩过，不想玩，所以打差评
没玩过，不期待
没玩过，不过腾讯出品，必属精品，我给6颗星
没玩过，但是我就是要骂他，腾讯出的能有什么好游戏，都是抄出来的
没玩过，看见了游戏部分画面，这个横屏格斗真感觉没啥意思了
没玩，但王者衍生游戏能有多好玩？先把你游戏的50w处理了我就给你五星好吧
没见过哪个格斗游戏赛前动画那么多的，而且这个大招特训什么东西那么长，最重要的是网络延迟延迟，一款格斗游戏网络延迟那你高怎么玩？
没说头，懂得都懂
没钱氪金玩这个抽卡的山寨大乱斗
没钱给个差评
泰库辣
派对之星 ✌🏻
派对之星王者版
派对之星的翻版？无语了
派对之星都能抄上我是真没想到
测试服都不给名额，搞了一年多还不上线，不会和圆梦之星一样扑街吧，反正都是抄袭游戏，应该差不多
测试的时候我也有幸参加了，感觉不太好玩，所以不推荐
测试资格呢？
测试都玩过了，给一星的理由是什么？\n第一、平衡性差。对于这种游戏来说，平衡性是非常非常重要的，类似于这种的游戏，比如派对，还有任天堂的对吧？但是这个游戏比那两个游戏做的平衡性差的不是一星半点，光线在内侧，三星角色和四星角色，再加上五星角色打根本不在一个量级上。\n第二、充钱充钱。这个游戏仔细一看，都是逼着让你去充钱。你不充钱你打不过，你拿三星角色只有李白还可以秀两下，但是后摇实在是太长。而对于五星角色来说，打三星只要有点小手法。那虐三星还不是分分钟的事。\n第三，抄袭抄袭。的确抄袭并不丢人，但是，摒弃人家的优点，抄袭人家的缺点的确不多见，而王者荣耀破晓。偏偏把这个缺点占的是淋漓尽致。我觉得打一星都比较高了。\n第四、走QQ飞车的老路。这个游戏的强弱，注定不是以手法去胜的，注定是以金钱为胜的。不做干净必定会走上QQ飞车的老路。
游戏一般般，新手任务做完就是充值界面，打到王者才给个四星角色，够抽象的，养成方面全抄火影，一点不差的那种，就连每日分享十金币都抄，战斗方面就是抄任天堂大乱斗，纯缝合游戏，剧情做的还行，其他就是一坨构思
游戏不行
游戏不错，五星分期给😙
游戏体验不怎么好
游戏史上划时代的巨作！世界之光😄
游戏太好了，给个六星好评，只要是王者的，一切都支持！
游戏很不错，挺好玩的，就是有点氪
游戏很好孩子很爱玩 五星我分期给你😗
游戏很好玩五星好评，分期付😉
游戏明星大乱斗你都敢抄，要不是你们和任天堂有合作，人家东半球最强法务部直接把你办了
游戏玩法可以 毕竟是抄的 平衡性真的 一言难尽 遇到个夏侯惇 鲁班 虞姬打完我直接卸游了 真NB
游戏现在感觉很一般，流畅度感觉也比较差，手感也很奇怪，建模也不太好
游戏看着做的挺好挺用心的，换其他的ip应该能不错，农药这种原画建模丑陋，英雄名称西拼东凑的ip就算了
游戏短期体验可以，长期完全玩不下去。
游戏系统过于臃肿，大厅和活动界面看着极其混乱，毫无游戏欲望，和初测比起来真的天差地别
游戏谁爱玩谁玩，一个皮肤都能变个英雄
游戏非常平衡！\n安琪拉乱点三技能直接乱杀。\n敢近身猴子直接乱棍打死。\n敢近身红buff直接破防控到死，蓄力一抹也是死。\n以及腾讯游戏经典的能让你感到难以置信的无数瞬间，技能是固定的，点一下有什么效果都是你永远想不到的…恶心\n英雄只能付钱买和付费抽奖，一个普通英雄一百块，一个传说皮肤英雄两百块，普通版战令升级68元。\n这游戏样子就不是能长久活下去的游戏，反正王者荣耀也是在苟延残喘了，从19年的几千万日活到现在的几十万日活，这游戏也已经开始关服前最后的骗氪了。别看它弄那些什么生态，腾讯哪个游戏停服前骗氪不是弄得一股“生机勃勃”的样子？\n大家干的不错，要继续抵制腾讯游戏，抵制王者荣耀及相关衍生产物，让这个专门恶心我们的东西难受到死
滞胀
火影忍者加大乱斗
火影忍者，启动
火影换皮
火影氪者＋拳皇＝星之破晓
火影的抽卡系统，还没有火影优秀的。
火影的那一套 养成又拉胯 角色看着又怪怪的 能跑的赶紧跑吧😅
火影荣耀😂😂😂
照抄任天堂全明星大乱斗的有很多，但它们都死了，最后只剩任斗
爱出不出，换套游戏
牛批，机甲孙尚香直接涨价，阿离200保底，孙尚香320保底，而且才隔10多天就连出2个高氪角色，一个月2个星光抽，一战令角色，光这3个必氪角色就已经够每月648一发了，牛批的，真心公平格斗游戏😉，你快别宣传横版格斗游戏了，还是宣传卡牌养成游戏吧，这样大家接受度还高点，大厂确实有底气不愁玩家是吧？？
牛班，先王者开放世界，又来这个王者什么破晓，后面是不是来王者QQ堂，王者飞车，王者斗地主，王者果然坚挺，以后就各种分支吗，我很期待王者QQ秀和王者偷菜😂😂😂😂😂，好多年没偷菜了，某游戏帝国要复活了呀，给10星，疼逊出品……
牛逼啊啊啊啊啊啊啊
牛魔的，腾讯你这么有钱，自己动动脑子弄几个玩法是原创的游戏出来不行吗，做抄袭游戏快20多年了，年年不离你那“借鉴”。唉，国产游戏永无出头之日啊😅
特别好玩 ，孩子很爱吃（
特别期待，原神启动
狗屎
狗屎ip还好意思出续作😅
狗屎游戏要出不出
狗屎游戏，派对之星和火影的结合体，英雄技能魔改，想要好的英雄要么充钱要么肝抽卡机制和火影一模一样，玩法和派对之星相差无几。 总结:靠着王者ip继续捞钱
狗带狗带，卡的不得了，进去就花屏，我真的是服了，下了三次都是这样，问客服，客服一直在忙，就想知道你们到底在用心还是用🦶做游戏
狗都不玩
狗都不玩腾讯游戏
狗都不玩，赶紧下架
猜猜这个游戏一个皮肤得卖多少钱？
王者
王者5连败了，写个差评
王者IP，懂的都懂
王者ip有什么好炫耀的
王者不好玩
王者不行了，又出个王者类型游戏来圈钱！\n腾讯牛逼，腾讯出品必属精品！！😂
王者世界可能不错，这个游戏纯属垃圾
王者他也就只会圈钱了 这游戏有可玩性 但不高
王者以是答辩，这个就不用多说了
王者八年老玩家，肯定支持，加油！
王者农药到底还是没放过一刀 999 系列啊哈哈哈哈哈
王者出品必属精品😋😋😋
王者割完破晓割😂
王者就只会抄袭吗，什么游戏都抄袭😊😊
王者快崩了，说真的，别发了，及时止损😅
王者排位连跪
王者新游戏，但是我不玩，这b公司什么吊样都知道了，除了骗氪就是骗氪，这打击感不如隔壁村子
王者机制他不搞，他不优化，这游戏甭提了，肯定一大堆什么符文系统呀，英雄系统啊那些，之前看过爆出来的片段，英雄和皮肤是分开的，不同的英雄，不同的皮肤，都是个体的技能，后面肯定还要搞出单个英雄的皮肤和单个皮肤的皮肤，这个尿性谁不懂吗
王者的ip，喜欢，喜欢，好喜欢😍
王者的另外一种模式罢了，说多了还是王者
王者的差评
王者的游戏打💩都不玩
王者的角色故事我每一个都认真看了，只能说星之破晓压根没做出角色背景故事的那种深度，剧情模式建模粗糙，游戏剧情拉胯，过场战斗像古早网游一样，毫无新意，而且太多付费英雄，无限飓风号、凤求凰、时之恋人孙尚香、公孙离祈雪灵祝都需要付费，付费英雄出的速度也很快，不太推荐玩，因为ip玩几天就够了。
王者真好玩
王者真是脸都不要了，就这有多少人玩
王者破晓里有38块吗？王者荣耀世界里有38块吗？有想过王者本体ip搞臭名声，会连带着其他带“王者”两个字的也变得恶心起来了吗？
王者答辩
王者荣耀
王者荣耀全明星大乱斗？\n抄也抄好点啊，人家任天堂可是拿了一大堆自家热门IP出来做游戏的，你这扣扣搜搜的。\n哦，腾讯没有自己的IP~\n那当我没说，还是玩派对之星去吧~
王者荣耀全明星大乱斗🤣🤣🤣
王者荣耀匹配机制还不改啊，皮肤出得这么快想跑路了？要钱不要声誉啊，骂腾讯干啥啊，骂王者策划啊，（虽然我不知道他叫啥）
王者荣耀胆子不小
王者荣耀都不好好弄，弄其他的，啧
王者荣耀都得充钱💰，不用我说懂的都懂............
王者起开
王者输了，好评
王者辣鸡游戏，同IP能好到哪里去，死吧，死吧，死吧！！！
王者都做的一塌糊涂，还搞一个衍生格斗游戏简直就是笑话
王者都快寄了我还期待这游戏吗。
玩不下去
玩不了
玩不了一下
玩不了一点
玩不了，一进去就说大区维护中
玩不起一点
玩个毛线，偷别人游戏换个膜就说自己的了？真是公司大啥也不怕啊！可劲圈钱💰😈
玩了以后就想吃了一坨那啥
玩了挺久的了，3区的，星耀，已经一段时间没登了，个人感觉纯纯缝合怪，鹅厂游戏也都知道的。\n机制不是很完善，有时候会觉得有点离谱。\n而且看起来能秀操作但是大部分还是很无脑的，说实话要上王者基本会教学认真过了的（尤其是防御）都能上王者。乱斗模式一个骇客安琪拉在天上飞来飞去打你就能给你恶心死，个人感觉近战普遍难打远程，普通近战普遍难打红buff。\n商城也是鹅厂一贯德行，抽卡也是真坑，跟王者抽皮肤的活动差不多，不氪能玩，但是目前为止就这么几个英雄反正我很快就腻了。自己练了一手鲨鱼秀来秀去给人打到将近200击飞值都能在只有60左右的击飞值被人中场开大送出去。\n个人目前为止是不想玩了，个人是不推荐，但是你们可以去试试再说。\n（纯个人观点，仅供参考）
玩了，答辩一坨，五星角色就是吊打三星，平衡稀烂，无限飓风号就是比你猴子，澜，李白这些三星吊。想赢充钱就完了，纯纯三体人打原始人，垃圾游戏
玩什么啊？五星英雄强的离谱，陈了的澜这个特殊，别的基本很难过😅我这破烂手机居然发不了视频😡
玩儿都玩儿不了
玩到了2-2，对战10局，耗时3小时，已经卸载\n总体评价：不好玩\n1分给程序员辛苦费，1分给美术\n几个硬伤:\n1.战斗力\n这三个字出现就直接把好感度干成负了，我就问腾讯一句，已经2023年了，这种数值模式的剩饭还能吃多久？\n2.动作设计\n初期的英雄技能就花里胡哨的，打怪基本一通乱按就砍死了。\n默认教学连招一点爽感都没有，还经常位移跑远了给打空。打击感也不行，感觉就是硬上\n3.系统\n按关卡一步步展开教学是经典套路，但这中二的剧情设计毫无代入感，刚开始还看看对话，后来忍不了直接跳过了，实在没意思\n加上各种花里胡哨的系统模式，真的很难不反感，只能说腾讯还是那个腾讯，可惜了这个IP\n另外单排10把全是死人，我就想赶快跟别的玩家对战，结果3个小时没能打上一场，感觉被游戏玩了\n4.算了，耽误时间，不写了\n个人感觉：\n本来是想找一个派对之星的替代品，结果派对之星还是没有对手，真可惜
玩法一般没，有新鲜感，但建模不错。
玩法一般，谁范围大谁厉害，挺无聊的游戏
玩法单调，奖励太寒酸，太多地方需要加强了
玩法抄的,运营还是火影那边的运营,玩过火影的就不怎么会想玩这游戏了
玩法抄袭，角色不平衡骗氪。就是换皮割韭菜游戏，拿王者IP卖钱。顺带一提同样玩法差不多画风的卡通格斗游戏已经有了，那你有什么吸引力能够让我玩？没有卖点的游戏逃不过凉凉。
玩法没什么亮点，各类招募、活动可以说照搬🔥，抽碎片、类神器、类通灵兽等等系统也一样，看不出一点诚意。
玩的很舒服，下次一定玩
玩着一般
玩肯定是要玩的，但是不影响骂腾讯老尿性😂
玩腾讯游戏我笑话他一年
玩起来手感稀烂
玩起来挺差劲的，一个格斗游戏，进去就是让硬过剧情，人物获得是抽奖得碎片合成，技能释放过于无脑，也没什么后摇，没什么操作空间，对着放技能就完了
玩过。就是垃圾
玩过一次，跟史一样，就是个抄袭游戏，tx就这个德行，谁火抄谁还是那句话，没有这个金刚钻，别揽这瓷器活
玩过了，但这边推荐大家去玩，隔壁的《派对之星》，至少打击手感比这个好
玩过内测。怎么说呢，甚至比不过隔壁派对。最主要的就是游戏平衡和操作灵敏。\n派对好歹人家操作起来还蛮轻盈，这个游戏手感太重了。跳起来感觉都很费劲，况且有的地图跳起来就到二楼了，你跳起来攻击的机会都没有。\n平衡嘛。可以说没有平衡性可言。只要有钱，抽到高等级的，说夸张一点，你站着随便点击下技能就是很厉害的连击，几下对面就死了。有的技能基本都躲不掉。这你叫人家咋玩。\n公测了还是回去下，看看有没有改进，没有的话，只能说很遗憾。
玩过没啥意思很无聊
玩过测试服，垃圾中垃圾
玩过王者吧？游戏环境好不好？然后这个在王者上面再创作的游戏，大家打几分哈哈哈。
玩过的横版格斗游戏不多 感觉手感真一般 像是七八年前的游戏手感
玩都没玩过咋评价
现在除了抄袭没有一点新点子了。出这种勾史谁玩啊。王者玩了七年都退了，真的坚持不下去，
生活费了
用王者ip赚钱没什么好说的
用脚想都知道要走皮肤这一套😃
画质和操作流畅性非常差，是我玩过同类型最次的，没有之一
画质没原神好\n画质没原神好\n画质没原神好\n画质没原神好\n画质没原神好\n这游戏就臭**一个
画面没话说，但感觉玩起来没什么意思
留着官方自己玩去吧，👉🧠❌
留着自己玩吧
留着自己玩吧，这么长时间了，还不出
留给你自己玩吧
疯狂小人格斗，火柴人乱斗
登录不上。每个号都登录不上。
的我都等了好久了，怎么还没上线？
皮肤算一新英雄，又不能和王者共通，要想玩皮肤又要充钱，真是巨坑
盗版游戏盗王者荣耀
盗版游戏，抄袭全明星
盲猜一波，648，铭文，皮肤一个都不能少😂
盲猜和王者一样的玩意
直接给我玩乐了，越玩越感觉熟悉，丰饶都出来了，而且那个六星角色总感觉哪里不对，高招返利你也学来了是吧，好的不学，乱七八糟一个不拉下，想让人充钱玩战力还想要正常竞技玩家是吧，而且不得不说动画做挺好，建模也可以，能不能修修那一坨的手感，尤其那个吕布末日机甲的
直接说，史
省流: 任天堂大乱斗（王者荣耀版）
省流:一坨答辩
省流:玩法不纯粹，但是游戏确实一坨纯粹的答辩！\n咳咳，开喷:\n没有参加过之前的测试，这次也没有收到资格，但是通过官方发的二维码下载完之后就直接用微信进入游戏了。\n开局给你讲一个又臭又长的故事剧情，打墨子的时候让我想起了当年在提瓦特打风魔龙的回忆。\n然后紧接着是几关又长又臭又无聊跟宣传玩法没有任何关联的冒险闯关，我还以为玩的是新时空猎人呢，自动战斗只会打怪，不会自己走路，鸡肋。\n然后我艰难的玩到了2-1，终于开启了对战模式，没找到1v1，玩了两把车轮战都是什么陪练，然后玩2v2，那三个人跟人机一样，站那不动，半天平a两下。\n对战平台简陋，技能衔接不流畅，动作僵硬，基本上全靠技能没有任何组合技巧，上a下a左a右a蓄力a跳下a，也有，但设定低于技能。\n其次还在内测就有这么多氪金项目了，不过也不奇怪，毕竟是腾讯王者的延伸品，王者有的，星之破晓也会有的，都是圈钱渠道。\n没深研究，但貌似对战的时候可以带武器，但不知道会不会在对战模式生效。\n论美术品质星之破晓还是可以的，对战玩法却不如派对之星，虽然派对之星现在也是一坨大便了，但是可操作性还是甩星之破晓好几条街的。
省流\n加了大乱斗的火影忍者（王者荣耀版）基本照抄各种模式。手感稀烂，还是经典的光污染。\n优点：剧情能跳过。
省流：多款游戏的结合体\n声明：此评论只代表个人观点，你认为怎么样就怎么样\n先说结论，这游戏是一个2D横版战斗游戏，剧情我感觉还行，过场动画的角色建模有一点点的奇怪\n然后就是战斗。和任天堂大乱斗一样，把敌人打出场地，PVP我还没打，只打了剧情，其中的极限闪避触发技能，还有特定情况换角色触发技能也不用多说\n但是至少剧情和角色是原创的\n暂时就说这些，有意见说也无妨，说不定我也说错了
省流：老抄袭怪了
看了一下和派对之星，简直一模一样，玩法机制也是一模一样，只是换了个皮和IP而已，这波可以说是石锤了抄袭了，派对之星可比这个所谓的心之破晓早了起码两年
看了下社区别人发的视频，这不纯抄派对之星吗？就改个美术？风格都不变，就硬抄呗。😅
看了不少实测评论，我在想这个不氪强度能玩不😁~tx有能力做好动作游戏嘛
看了评论区大开眼界，给个一星感谢一下😂
看到是腾讯的我就放心了，这几年做出什么好游戏没
看到腾讯
看到腾讯了
看到腾讯了，支持一下
看到，腾讯了支持一下😁
看来之前还是低估了破晓的 第4天，英雄之间平衡性很差，平民英雄和氪金英雄根本没法比
看着不顺眼，给个差评
看着就不好玩
看着就没意思
看着挺一般
看见腾讯就烦
看见腾讯的游戏啊，刷一下啊，很快啊，就点进来了，不妨碍我给他个低评分😆
看起来好像任天堂全明星大乱斗
看这玩法跟派对之星都差不多，没啥好期待的，大概上线又是首充六元送一个英雄，玩法就没啥创新，派对之星早出了，还不如直接去玩派对之星，有NS的话就去玩任天堂，就这游戏，真没啥期待
看这精美，凉心的工作室，完美绝伦的打斗，优美的建模，一看我就知道是个垃圾游戏
真不好玩，没意思
真不行
真好玩
真好玩，不愧是抄袭游戏
真好玩，孩子玩了之后直接跳
真就凤求皇亚瑟貂蝉无脑玩风求皇一技能无后摇亚瑟开个盾莽就完了貂蝉无脑转圈圈
真就是氪金为上
真是就一个ip绑到死呗，纯纯一款换皮游戏，能不能有点创新，好歹是个大公司，还要怼着小作坊的玩法对标，真就哪款游戏盈利就赶紧换个皮肤拿到街上卖呗。
真有这么多人预约，可悲可叹
真正的缝合怪
真牛逼。获得了测试资格，还要获得账号测试资格，每天10点刷新踩点打开网站一点开就是暗的。我测你妈
真的一星都不想给你啊，本来不管咋样，奔着这个IP多多少少想尝试一下，结果你整那抽卡那一套，这种死魔的抽卡氪金方式真的劝退了，就明码标价的卖卖皮肤得了呗，这样不管氪佬还是0氪都能体验角色，就非得搞个抽卡
真的不好玩
真的不行
真的恶心！！！不差钱根本没有游戏体验，比火影忍者还恶心
真的捞
眼光挺长远的，知道王者人数少了，还懂得拿着IP引流呢
着急圈钱干嘛😒
石头难获取，不能习惯，得骂，殺闭天美\n不过目前英雄强度…其实不算特别重要，没啥强度可说，逮到人全看熟练度，都还不错，消费模式是隔壁火影忍者的，活动会送5⭐️，也就是A忍，首冲给个4⭐️，也就是B忍VIP最多15级，对标隔壁卡卡西，游戏其实还不错，手感不错，动画不错，画质有一种磕了毒的模糊，关卡的好多boss战的特效，背景布置，等等等等，都可以优化，毕竟内测。\n50抽6⭐️的碎片比5⭐️的碎片补偿的多，什么弱智设计，本身就难攒，我看你妈妈是多了是吧。\n碎片本身就是老东西了，不如直接抽角色，运气好一点抽到直接用，运气不好跟你攒是差不多时间，弱智设计还搬过来，火影忍者仗着老不说他了，你怎么还这样，弱智策划，是不是你嘛也是复制魔方的，啊？似了还能变是吧，你这么干早晚把你妈拧散架了，糙婗码
破晓测试参加了，感觉四不像，玩了几天就卸载了
破游戏，一星都不会给
确定这不是火影忍者换皮游戏？
磨磨唧唧不上
礼貌的来表示一波鄙视👎
祝愿腾讯越做越大越做越好，希望腾讯做的每一个游戏都能像接手皇室战争一样，紧跟三国杀的步伐，羽化登仙冯虚御风，飞入云霄直上九万里，与日月同辉天长地久，祝愿个别策划双亲健在\n在此我做出以下预言，这游戏会因此而没有热度，仅代表个人看法，不喜欢的一边去\n1.一定会融入优秀的排位机制\n2.强大的匹配机制\n3.稀碎的剧情，同一个英雄，换个皮肤就是另一个角色设定\n4.地址在另一个星系的客服\n5.狂出皮肤\n6.游戏内时代变革与网易可争辉也\n7.策划可以削弱增强角色\n作为一名过去的皇室战争玩家，对腾讯那是再了解不过了，所以接下来为大家带来腾讯版皇室战争taptap论坛特色\n《原神》是由上海米哈游网络科技股份有限公司制作发行的一款开放世界冒险游戏，于2017年1月底立项[27]，原初测试于2019年6月21日开启[1]，再临测试于2020年3月19日开启，启程测试于2020年6月11日开启[2]，PC版技术性开放测试于9月15日开启，公测于2020年9月28日开启[3]。在数据方面，同在官方服务器的情况下，iOS、PC、Android平台之间的账号数据互通，玩家可以在同一账号下切换设备。\n游戏发生在一个被称作“提瓦特大陆”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“原神”的真相[4]。\n这里是七种元素交汇的幻想世界“提瓦特”。\n在遥远的过去，人们藉由对神灵的信仰，获赐了驱动元素的力量，得以在荒野中筑起家园。\n五百年前，古国的覆灭却使得天地变异……\n如今，席卷大陆的灾难已经停息，和平却仍未如期光临。\n作为故事的主人公，你从世界之外漂流而来，降临大地。你将在这广阔的世界中，自由旅行、结识同伴、寻找掌控尘世元素的七神，直到与分离的血亲重聚[6] 。\n角色设定\n可操控角色\n角色获取\n游戏中拥有许多可操控角色，开局的默认角色可以选择性别，此外的角色性别固定。除旅行者外的角色，可以通过剧情、祈愿和活动获取[7] 。如安柏是游戏中除主角外，玩家可通过剧情激活的第一个角色[8] 。大部分角色都需要通过祈愿获取，祈愿分为常驻祈愿和活动祈愿，祈愿需要消耗相遇之缘或纠缠之缘[7] 。\n体力值\n游戏中的角色拥有体力值的设定，在飞行、奔跑、游泳和蓄力攻击（除弓箭角色外）会消耗，体力为0时会使角色进入步行（奔跑）、坠落（滑翔与攀爬）、溺水死亡（游泳）和无法进行蓄力攻击的状态。体力可以通过体力恢复的料理和休息恢复。在动作进行的时候也可以通过呼出面板食用料理进行恢复[9] 。\n角色培养\n突破\n当角色达到一定等级时，可通过角色突破来提高角色的等级上限。同时，旅行者需要达到一定冒险等阶，才可进行角色突破操作。角色突破除了可以提升等级上限外，还可以提升角色的生命值等属性。\n天赋\n不同的角色拥有各自的天赋，赋予他们各式各样的能力与特长。升级天赋可以提升角色的能力。部分天赋需要在角色突破达到一定等级后才可进行解锁或升级。消耗对应道具素材即可完成天赋的升级[10] [11] 。\n命之座\n每位角色拥有6层命之座，命之座能提升扩展角色天赋。通过祈愿或领取冒险等阶奖励，可获得不同角色的命之座激活道具，激活命之座。如果玩家抽取到已有的角色，那么角色将会化作该角色的命星，命星可以用来激活角色的命之座。激活命之座可以全方面的提升角色能力，而且还有特殊效果，例如降低体力消耗、减少特定技能冷却等[12] 。
神作 绝无抄袭 六星奉上
私人游戏👍👍
稍晚玩过一点游戏的人都知道这就是拖勾史
笑死
笑死我了不就抄袭派对之星吗，tx依然fw啊
笑死我了，抄袭派对之星，真的很腾讯。应该就是把人物技能改了，其他照搬，最后重中之重，把充值系统和福利页面的充钱按键做到极致，这就是新游戏了
笑死现在只要是腾讯的游戏哪个不知道匹配机制啊
笑死😁
第一次内测就在玩 给一星是最低只有一星 一句话 垃圾游戏
等了1年了还不出
等了多久，不停内测内测，元梦之星都公测多长时间了，这个游戏还没动静？？？
等了好久还是没上线
等了那么久，还在维护，从下载维护到现在，你留着自己玩去吧
等出来了，玩过才知道
等猴年马月的时候应该可以玩了吧
答辩
答辩厂商出答辩新游
答辩就别整了
答辩工作室答辩游戏
答辩抄袭游戏
答辩游戏，测了这么久还不端上来，肯定是做的太答辩了
简单明了一点 玩完剧情就删就行 氪佬当我没说
简单的说，一句话总结，“派对之星”。\n抄袭？怎么能算抄袭呢？游戏之间的事能叫抄袭吗？这只是借鉴懂不懂，“借鉴”！
简单评分一下腾讯
简直就是💩狗都不玩啊
算了吧，腾讯
纯借鉴(抄袭)隔壁派对之星
纯垃圾，抄都不会抄
纯垃圾，进去你就会发现是十年前的画质，十五年前的游戏模式。一看商城，好好好。高情商：近现代充值模式，再看英雄。碎片兑换，第一次见人物和皮肤是俩英雄😅😅😅
纯就一坨答辩
纯恶意，纯差评🙎
纯抄火影忍者手游，连V等级及充值金额一样，除IP及格斗方式不同，个人感觉不如直接玩火
纯纯抄袭游戏
纯纯韭菜游戏，跑快点，玩了一天，直接玩不下去了
终测测评，3000字长评提醒\n可根据目录，直接寻找想看的内容。\n内容目录:\n1.1 游戏优化方面 1.2 新手引导方面\n2.1 游戏玩法方面 2.2 养成系统\n2.3 失去平衡的PVP 2.4 角色自身养成系统\n3.1 全是毒点的抽卡机制\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得\n4.1 混乱的充值体系\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节\n5.1 游戏手感 6.结语\n总评:有着优秀的动画演出，但臃肿的游戏体系，贪玩蓝月般的战力系统，无处不在的氪金以及混乱的充值体系。\n首先给各位打一个心理预防针，如果你是想玩动作游戏，建议你不要玩星之破晓，因为他既不是一款动作格斗，也谈不上横版闯关，糟糕的英雄平衡以及战力系统，把pay to win狠狠的展现了出来。\n如果你只是想体验王者荣耀的世界观，那我建议你可以试试，但不要抱有太大的期待，目前来看星之破晓优秀的剧情演出，都集中在王者荣耀本身就有的英雄故事之中，自身的世界观故事，非常的割裂。\n接下来我分点进行评测。\n1.1 游戏优化方面:游戏本身优化属于及格水平，我的处理器是天机9200+，能够完美的运行星之破晓，并且在游玩过程中，卡顿和闪退现象并未出现，设备发热量也在情理之中。游戏的cg动画以及技能特效都是正常进行。\n1.2 新手引导方面:新手引导可谓是又臭又长，对于熟知王者剧情的人来说，更是将看过的cg故事再看一遍，星之破晓的游戏系统繁琐复杂到让人发指（但搞笑的是这些系统又只有一个目的——战斗力培养），我一天的游戏时间下来，还没有完全解锁完他的培养系统，从系统预告里看，我至少得完成50+场关卡（包含新手引导强制进行的关卡），且等级达到40级，才可完全解锁系统。\n2.1 游戏玩法方面:游戏的主要玩法分为了两类，PVP模式和PVE模式，两种模式的战斗系统相互独立，存在部分互通元素。其中PVP会有单独的英雄解锁资格，即你解锁该角色后，仅可在PVP系统使用，但这并不代表着pay to win不存在的，绝大多数五星角色都需要付费购买，六星角色更是与白嫖毫不相干，游戏还采用的非常离谱的碎片抽奖机制（关于抽奖机制请看3.1），这就使得平民玩家和付费玩家的英雄池有着巨大的差距，这作为一款格斗游戏，本身就是一个很大的缺点，但更致命的缺点不仅在于英雄池差距，而是不同获取难度的英雄，技能强度是不同的。三星角色天生就比别人少一个技能，除去角色技能，游戏里还存在类似“召唤师技能”的契约技能，也就是说，如果一个新手对上一位氪金玩家，他要面临的差距不仅仅是英雄强度的差距，还有两个技能的差距，这些差距是通过pve形成的（详情请见2.2养成系统），和pvp系统毫无关系，pvp系统只根据你的段位进行匹配，一句话总结就是:“pvp公平，但公平前提是你得有pve的人权”，PVE系统的人权更是又肝又氪，稍后我会详细说明。\n注意，pvp系统会使用pve系统的装备。\n2.2 养成系统:写下这部分评测的时候，我其实并没有解锁完所有的系统，因为他的解锁途径真的太烂了，与解锁途径绑定的剧情关卡，甚至是重复利用英雄剧情中的场景，配上中二病一般的文案，实在是让人提不起兴趣，我就只能根据我自己目前已经解锁的，和系统预告里所介绍的来评测。\n当然，先说结论:最烂的养成系统，没有之一。我很难想到一款2024年的游戏，会有无处不在的战斗力加成，这种加成甚至算进了头像框里，以前玩DNF、时空猎人，我只见识过称号加成属性，这毕竟也是十多年前的游戏了，有这样的设计很正常。但是星之破晓居然把头像框也算上了战斗力加成，不同的头像框、称号，都会有不同的属性加成。\n除去这部分离谱的系统，机关加成，武器培养，铭文系统，装备宝石系统，公会加成这些作为网游战斗力系统的东西，破晓是一个没落下，网游的装备，在破晓里称之为幻晶，我只能说庆幸没有装备失败系统，不然DNF手游的竞争对手就是星之破晓了。\n如果把头像框和称号算作装扮战斗力系统，破晓就有——角色自身、装扮、武器、机关、星光、备战（铭文系统）、幻晶——7个战斗力系统，这还只是7个大系统，这7个系统下各自还会有分支，小分支的加成又是不同的，很难想象2024年综测的游戏会是这种机制。\n2.3 失去平衡的PVP:前面我提到了，PVP的人权需要PVE的基础，为什么会这么说，首先我在前面提到了一个“契约系统”，这个契约系统，是需要抽碎片兑换的，而这部分契约技，作为白嫖玩家是很难获取全的。其次，就是已经谈过的英雄角色问题了，他的英雄强度，是有差别的，目前测试的结果就是，就光充值28可选的那三个角色，强度是比新手三星角色高得多的，破晓还存在无限飓风号和公孙离这种纯粹靠钱砸出来的英雄。\n2.4 角色自身养成系统:这段我为什么没先写，因为你需要结合到3.1的抽卡机制去看，培养系统就是臭名昭著的抽碎片培养角色的那套系统，提升角色需要角色对应的角色碎片，碎片的获取难度你可以看整个第三点就明白了。注意，角色的pve技能机制也和这个培养等级相关。\n3.1 全是毒点的抽卡机制:前面提到了几次“抽碎片”，是的，星之破晓只有抽碎片的概念，甚至夺宝里都没有写直接出角色的可能，只写了X星碎片的综合概率。请注意，它写的是“五星碎片”“综合概率”为“17.5%”，而不是“五星角色”“概率”为“17.5%”，解释一下就是，在其他游戏，你可能会看到两个概率，一个是基础概率，一个是算上保底的综合概率，但是在破晓里，你只看得的到综合概率，没有基础概率，你甚至不知道你这一抽的具体概率是多少，比王者荣耀夺宝还要更坑，王者荣耀的夺宝你至少可以得知幸运值越高，概率越大。在破晓里，你不知道每一抽的概率，不知道5星的保底是多少，只知道综合概率和“每十次必出六星碎片”，这还不是最大的毒点，最大的毒点在于，这个“每十次必出六星碎片”，不会告诉你是出一个碎片，还是两个碎片，虽然都明白基本上只有一个，但这又让前面的“综合概率”变的迷离起来了。\n常驻抽卡和限时抽卡更是恶心，用的是两套货币系统（详情请看4.1混乱的充值体系）。限时抽卡的机制很好讲解——王者荣耀无双限定的机制。其中限定用的是点券抽奖，常驻用的钻石。\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得:没错，就是无处不在的抽卡机制，比如英雄朵利亚，你只能够通过付费宝箱抽取，但是，你以为你付费了就一定能抽到吗，不会，破晓的策划天才般的在抽奖宝箱里塞了垃圾表情（限时一天），也就是说，你运气不好的话，你会一直抽取到只能在聊天窗口使用的“程咬金表情（一天）”，我很后悔自己以身试毒，怒亏人民币。而且请注意，这个礼包是没有保底的，只有“每周限购6次”，获取的碎片是“0到10个”。\n宝箱说完了，你觉得三星英雄可以白嫖吗？答案是若嫖，英雄演武可能获得英雄碎片，请注意，我用的是“可能”，他每天可以参与某个英雄的英雄演武三次，但是这三次不是必出英雄碎片，也不是没有保底机制，也就是说，最坏的情况下，你一次英雄碎片都领取不了。\n总结来说就是，没钱你别想玩英雄，没英雄你玩不爽pve，更别想在pvp有人权。\n4.1 混乱的充值体系:一款游戏，除去基本的金币，在游戏商城里存在着三种支付体系，而且三种支付体系基本独立，且比例三分天下。\n商城的支付体系分为三种，钻石、点券以及现金支付，这款游戏，充斥着大量的氪金礼包，不同的礼包不仅售价不同，甚至连支付方式都不同，而且会一直提醒你进行礼包购买/充值，完全就是传奇页游的氪金风格，新手开局就能至少看到3个充值弹窗，分别是“首充礼包”，“累计充值28/48元开通月卡”。“召唤特惠礼包”，这三个充值礼包很搞笑的是，也是两个体系，前者首冲礼包6元，以及充值28/48开通月卡，是引导你进行点券充值，而召唤特惠礼包，是引导你直接在商城进行人民币购买。（这时候你游戏系统都没开全，就在让你充钱）\n你觉得这就完了，这不是最逆天的，当你充值28/48元的点券了，等级到了，开启战令系统了，准备去开战令的时候，你会发现一个大惊喜——战令无法通过点券购买，只能用现金38元支付。\n是的，战令是现金体系支付，这是终测阶段，如果说开服战令还是需要现金支付的话，那么按照以上情况，你终测就得花28/48+38=66/86元，终测的付费返还是通过点券形式，那么你开服还得再花38元购买战令。\n而且游戏还“推动”每日礼包，上面提到的“召唤特惠礼包”，是关不掉红点提示的，每天都会提醒你，“充值10元把这三个礼包买了吧，很丰富的奖励哦”。在配上那离谱的战斗力系统，有没有一种传奇页游的感觉了？\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节:没错，就是那熟悉的味，“用钱创造快乐”，贵族积分系统环节依旧保留，贵族头像框也没有落下，但是，但是，请你别忘记了，这个游戏的头像框是有属性加成的，也就是说贵族是真的充钱就能变强，不用靠装备，不用靠角色。\n至于排行榜、点赞系统就不多做阐述的，大家都明白腾讯的那一套系统。\n5.1 游戏手感:关于这方面，我后面有机会会详细讲解，但目前来说我觉得没有任何意义，我现在还没解锁完整的系统，或者说，我没钱解锁完整的系统。游戏的手感整体评价就是:生搬硬套的抄袭，把手柄的游戏模式强行搬至手机上。X天堂大乱斗的操作模式并不适合手机屏幕，目前来说，破晓的PVP使用双指很难打好，基本上得三指或者四指操作。而pve模式，boss战设计的一言难尽，模型碰撞体积不好评价，就像开头说的那样，你如果是想玩动作游戏，我不推荐你玩星之破晓。\n6.结语:目前来说的游戏测评是这样的，我很想给一个2分的低分，出于美术，勉强给个4分，往后我还会根据自己的游戏体验不断更新测评，如果有错误欢迎大家在评论区指出。
终测测评：\npve：翔一样的剧情演出+火影养成，王者的美工向来不错，但是剧情策划或者说文案策划实在是一言难尽，直接梦回王者开服冒险模式（稍强但也有限）\npvp：翔一样的战力平衡，高星就是比低星强，容错率压制力全面拉满，没有飓风号凤求凰阿离就是很难打到高分段。\n总之，作为剧情游戏剧情一坨，作为竞技游戏平衡一坨，作为氪金游戏氪度拉满，甚至想不出玩他的理由。\n以上
给个一星，防止骄傲
给个两星吧，因为一直不上线
给个六星
给个六星支持一下😍
给差评抄袭，派对之星
给狗都不玩体，验感贼差，越做越烂
缑氏
缺钱魔怔了？
网络是烂到不能再烂，加速器都救不了，角色强度也有较大分割，整体Ul界面给人一种页游的感觉，，搞不懂为什么加入战力系统
翻版火影，又肝又氪，手感稀烂，谁玩谁后悔
老任看了都直呼内行，企鹅你是真的🐶！
耗游戏，耗厂家，凉心游戏，弃袋蛮蛮。
肝了好几个月一下更新全部重置了号没了，真无语了。
肯定好玩，但是我不玩
肯定很好玩，先支持一下
胎死腹中
能不能明天上线？
能不能有点创新
能把几年前过时游戏做成手游收钱的，腾讯还是头一个
腊鸡游戏直接打差评就是了！世界不赶紧做出来就喜欢推一些腊鸡玩意
腊鸡疼迅，经典借王者ip卖情怀收割粉丝，那个抽卡系统一看就是巨坑，四五六星角色，抽到还要觉醒，一觉二觉三觉……，没有高星角色就是被虐的份，公测了估计也就骗骗小学生，火不起来😅
腾汛又一个骗氪游戏，但后面很可能还是会变成“国民游戏”吧😒
腾讯
腾讯一星，依托答辩
腾讯不会真的以为王者荣耀是靠这个ip创意好才火的吧？
腾讯你以为
腾讯你真是，🐶改不了吃💩啊
腾讯做了许多款格斗类的游戏，平平无奇，看实机有没有创新吧
腾讯全明星大乱斗
腾讯全部一星
腾讯出品 必属精品 五星好评 分期支付
腾讯出品必属精品
腾讯出品必属垃圾
腾讯出品必属垃圾品
腾讯出品必属精品
腾讯出品必属精品，因为最高只能五星，我想打六星所以分两次
腾讯出品是什么尿性就不用我说了吧
腾讯出品的经营模式还不明白吗 到时候不氪金连竞技场都打不过
腾讯出品肯定是好游戏啊，必须五星（分期支付）
腾讯出品，不是垃圾就是废品，王者二代，创造更魔怔的王者魔怔哥
腾讯出品，垃圾处理
腾讯出品，大家都懂😂
腾讯出品，必出……
腾讯出品，必定极品
腾讯出品，必属精品\n不干不氪，心态爆炸\n你若想玩，没钱滚蛋
腾讯出品，必属精品。
腾讯出品，必属精品！好评送上。
腾讯出品，必属精品😅
腾讯出品，必属🐔品
腾讯出品，必是狗屎
腾讯出品，必是答辩，狗看了都摇头
腾讯出品，必是精品😅
腾讯出品，懂的都懂。
腾讯出品，那肯定很期待呀，一个英雄至少卖2000好吧，不卖2000我都不带玩的
腾讯出牌，必属精品。玩不了 上当。吃（不了）亏，五星好评奉上☆☆☆☆
腾讯出的\n默认一星
腾讯啊，\n5.5星，\n王者荣耀啊,\n5.5星，\n拖儿拉分啊，\n好好好，11星好评奉上🙊🙉🙈
腾讯天游，懂得都懂
腾讯就是依托答辩看见腾讯游戏我就恶心
腾讯必须支持
腾讯新游耶，好期待呀。\n又可以看见各种莫名其妙的光污染了，真好😔
腾讯有啥好游戏
腾讯槑唛
腾讯游戏
腾讯游戏也就玩个开服
腾讯游戏就是勾石，做的越来越差，肯定会越做越拉胯
腾讯游戏必须6星好评支持一下，这是多出来的那一颗
腾讯游戏必须差评
腾讯游戏懂得都懂，恰烂钱，主界面指定跟传奇似的都是弹窗
腾讯游戏懂得都懂😓😓😓😓
腾讯游戏懂都懂\n不要小瞧了他们逼克的欲望
腾讯游戏我比赏个分期五星
腾讯游戏无法评价
腾讯游戏给一颗星都多了
腾讯游戏还是王者，就是个低等游戏
腾讯游戏都很恶心，要不就是角色恶心，要不就是队友出来恶心人
腾讯游戏，pV有多牛，宣传有多厉害，游戏就有多烂，不玩还想有幻想，玩了像吃“打扁″。\n自行体会，\n懂的都懂。
腾讯游戏，一定支持
腾讯游戏，专为大变们创作的搭边，专坑小**，每天都有新大边霍霍小沙鼻，被勾拉了一头还哈哈给它送钱
腾讯游戏，兄弟们不要有啥期待😁😁
腾讯游戏，必属精品
腾讯游戏，怎么着也得给个差评。
腾讯游戏，是正常人都不会玩滴。
腾讯版任天堂大乱斗？
腾讯的
腾讯的又一个圈钱游戏罢了
腾讯的另外一个圈钱游戏
腾讯的垃圾
腾讯的就算了，社交加氪金
腾讯的尿性的话，首充不是英雄就是皮肤了，根据农的模型的话，充值又是少不了的，捞钱是少不了的，别期待了
腾讯的差评
腾讯的必须支持一下
腾讯的游戏……嗯大家懂得都懂
腾讯的游戏先给个一星看看😈
腾讯的游戏只会坑人😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
腾讯的游戏直接开🐎就完事了
腾讯的看看得了
腾讯的薅不死你
腾讯的，支持一下😁
腾讯真的除了抄袭啥也不会😂
腾讯经典抄袭
腾讯都这个地位了，王者都这个热度了，腾讯还是死心不改，不忘自己照抄山寨的发家手艺是吧？真是恶心啊，腾讯充分说明了什么叫狗改不了吃屎，什么是土豪暴发户做派，一辈子都是那个土掉渣的乡下马化腾。
腾讯，必须一星
腾讯，王者，元素齐全，打个一星试试水
腾讯，🐶都不玩，尤其是和王者农药有关的
腾讯？而且还是农衍生作品？这下不得不支持了
腾讯🙅‍♂️
腾迅出品，扣四星
自行体会
花点钱买台ns tx你会碰都不带碰的
英雄只能用点券，点券只能冲
英雄差距太大，我玩个程咬金铭文都带抗的，凯的曙光砍我两刀，就80%了，还有那个貂蝉是个什么玩意儿
英雄联盟才发布做个格斗游戏，这边马上跟着做，没点自己的创意只会模仿
英雄联盟格斗什么时候上架手游啊。
苹果什么时候才能玩呀
获得资格了，进去以后却显示大区维护中 怎么办 ，有没有人解释一下，感谢
虽然我没玩过这游戏，但是我该是想说一句:这游戏就是💩。
虽然我没玩过，但是打个一星再走
虽然没玩过但肯定是狗屎
行嗷，你就抄吧
被王者荣耀深深伤害（次次本命英雄出新皮骗氪，氪金完反手削弱，排位玩家素质感人，匹配机制牛逼）的老玩家路过，看着不爽，就是想刷一波差评\n不喜尽管喷，垃圾王者
被这教程整🤮了
要不你们还是出个腾讯游戏角色大乱斗吧，出过这么多游戏，想必有很多原创角色可以用上的吧，再加上致敬经典，让玩家们怀旧一波，卖情怀也能卖不少吧🙂
要是能把这游戏做好，王者不会像现在这样了
观望一下希望不要数值崩坏
角色分为 三星 四星 五星\n三星就是最最最普通的\n四星就是花点券买的\n五星就是抽奖抽的\n你想想，这能好玩？
让下载不给资格还玩什么
让我在2023年又找到了十年前智能机刚兴起时的游戏画面，手感
评分低了记得踢我
试玩结束，以下总结：\n1.完美延续了王者的lj匹配机制\n在白银段位会匹配到黄金，熟练度还贼高的那种（团队游戏会跨段位匹配能理解，但是这种吃操作的游戏我刚上白银就匹配到黄金是什么鬼？？？）\n2.抄袭集大成者\n抄就完事啦，平台格斗玩法（swich的全明星大乱斗为代表）？抄！抽卡系统？抄！可以说是抄袭多元素为一体。\n3.不平衡的英雄设计（氪金英雄超标普通英雄原始人）\n普通的英雄有三个技能，其中有霸体技能的普通英雄很少，但是氪金英雄就不一样了，不仅有皮肤，还有四个技能（大部分），有霸体有破防，有返场有强化，和神仙一样，甚至还有五星级别的氪金角色（7000RMB保底那种）离谱的是他们其中一个有八个技能！八个！相当于普通英雄技能的两倍。\n4.操作不流畅\n操作还是不够流畅，和全明星大乱斗没法比\n5.美术和教学还凑合，适合上手学习\n总体来说游戏中下不是很推荐，游戏荒了可以冲着王者的IP玩个新鲜感😅
说实在的，腾讯一点自主创新都没有
说实话lj游戏，英雄强度纯按星级排，没有公平可言，实在是没眼看，电玩小子这英雄是真无脑碰都碰不到，除了黄金分割率是无解的真无语了lj游戏
说实话这游戏就是个笑话，2d格斗我就不说了，皮肤单个做成英雄，什么东西还是要抽的
说实话这种游戏英雄如果还要付费真的就没玩头
说实话，成也tx，败也tx，这款游戏也就一般般，我也内测玩过一阵子，如果喜欢拳皇那种画风的格斗游戏，可以玩玩，可以看看这个上面的其他游戏，实话实说，这上面还有其他格斗游戏，没必要一棵树上D死\ntx就那样，玩不玩随你，他们都自己明说了割jc，那你喜欢玩就玩，个人感觉没感觉😷😷😷😷😷
说实话，我并不反感游戏之间的学（借）习（鉴），只要能把好玩的玩法，优秀的内容呈现给玩家，对玩家来说就是好事。因此。起初看到王者ip要出全明星大乱斗类游戏时很期待。于是，内测放出来就一直在抽资格。直到上次内测终于抽中，玩了起来。\n开始，看见熟悉的角色以另一种形式出现，还是非常惊喜的，而且玩起来也很亲切。但是地图和玩法太单调，热情很快就消磨完了。\n尽管这游戏是学习的大乱斗，但只学习到了一个玩法，仅此而已。地图过于死板。毫无灵性的贴图，没有互动性。角色技能上，也很单一:-(。后来参加问卷提了一些建议，这次内测总算改变了一些，在地图上加入了道具。（我当初反馈的是，在地图上加入一些互动性的机关，增加战斗乐趣。）但，即便是做出了优化，也依然没有改变地图死板的问题。而且更离谱的是。才内测阶段，就加入氪度极重的内容。（毫无意义的武器系统，抽卡也变得昂贵）。看着各种各样需要氪金的道具，我顿时对这游戏失去了兴趣，虽然我是一个七年王者玩家。\n都已经2023年的下半年，网易开始卷薄利多销，米哈游还在卷高质量游戏的当下，腾讯居然还能做出一个借鉴别人还没借鉴好，却重度氪金的游戏。我只能说，很失望。而且很遗憾。我预感，这游戏会爆死。如果按照这个趋势发展下去的话。
说实话，挺无语的，预约两年半（夸张）了，还没出\n本来玩法都是抄的，真的会这么慢才出（｀Δ´）！
说实话，玩了一下真的不怎么样，手感不行，角色强度差别大，不如隔壁的派对之星……
说实话，破晓真不行，角色动作很僵硬，空中a一下就直接取消动量加罚站，完全没有打空战的体验。然后就是游戏角色的问题，真的就跟王者本家一样，三体人暴打原始人，五星角色直接暴杀三星角色，别说什么可以拿技术练，对，可以那个李信冲a也可以把四星五星撞飞，但你摸不到人家怎么办呢？李白凤求凰，直接就是一套连到死，技能的容错率还大的离谱，a空了，没关系，再a一下又能接上。根本没有机会给人家碰到，最后最后还就是那个服务器网络事情，你是在拿土豆做服务器吗？打着打着自己莫名其妙的就冲人家脸上去了，要么就是掉虚空里。总而言之，不推荐玩这个游戏，实在想玩平台的，可以去fp，虽然也有些氪金的，但没有这么离谱。😕
请刷好评是吧，就这b游戏比王者还烂
请大家别理那些五星评价，这游戏就是抄袭，我有证据，大家可以先去找B站上红Buff的攻击技能，和任天堂大乱斗的森喜刚是同样招式，一模一样，只是换了个色，李白的重击，就是一个大手从上往下捶的那个招式，和任天堂大乱斗的神威是一模一样，抄袭游戏，还抄的日本的，天美还是中国企业吗，哈哈，仔细核对，大部分英雄技能都可以在任天堂明星大乱斗找到一样的，垃圾游戏！！！
谁爱玩谁玩，反正我不玩
谁爱玩谁玩，抄袭任天堂大乱斗，以为有王者垫底就没事?
谁玩我笑他两年半😂
谁玩我笑谁
谁玩我笑谁😂
谁玩腾讯游戏我笑谁，为啥没有半颗星
谁玩这个我笑他一辈子，又像王者一样狠狠出皮肤？
谁给他氪一分钱，我看不起谁
谁要是玩这个我笑他一辈子😂
貂蝉有点太强了
超标一点都不公平
超派对之星。还有脸了。居然还发。还约呢
跑，赶紧跑，测试一圈玩下来，手感不行，剧情蠢。界面枯燥，玩法烂
跟 派对之星 有什么区别
跟心动的派对之星的玩法一模一样😂😂😂
跟明星大乱斗差距太大了
跟派对之星差不多，但是起马派对之星比这个东西强
跟派对之星这款游戏一模一样
跟王者一样差评
跟王者有关的都是垃圾
跟隔壁王者一个样子 甚至吃相更难看 如果人民币直算抽卡180元大洋一个十连 大概率给你三四个四星英雄碎片 五十个可以换一个 上面还有五星 六星英雄 抽卡资源也极其抠门 想要强力角色？ 充钱！
跟风和抄袭总得有一个！我说的！耶稣来了也是这样认为！
辣椒游戏，又是一个圈钱的哈哈哈，韭菜们快去玩
辣鸡游戏，狗都不玩
辣鸡王者，这游戏肯定也辣鸡
辣鸡腾讯，辣鸡王者匹配机制
辣鸡，抄袭缝合游戏
辣鸡，最终还是得走角色超模那条路。
过完半个小时剧情才开始对打，初始三星被高级点的手拿把掐，英雄皮肤还跟英雄是两个角色两个层次，新角色抽卡攒160抽一发跟原神似的，总体感觉：原神！启动
运营一款不存在的游戏很难吧
还不上线，你自己玩吧
还不公测！
还不出，天天内测\n————————————————————\n先给五星鼓励一下，希望你可以上线的时候三端互通，不要在想王者一样，一个账户还分安卓苹果，如果没有，上线就改一星。
还不出，死了吧
还不出？自己留着玩吧
还好任天堂不做手游，给了我们中国厂商一条活路😂
还想用同一个主题再赚我一次钱？😅
还是把，玩家不当人，估计就是等着给那些怨种土豪玩的爽游，已经看到游戏结局了，迟早凉。
还有毛毯信腾讯的我是没想到，但转头一想又有那么多人信网易瞬间就觉得不奇怪了，另外任斗用任赚券换了捏，农劈自己的农斗我就不去了
还没上线就6.3 先留个一星，公测时玩玩再改
还没上线评分就这么拉了 还在这搞限量内测 羞不羞啊？你游除了会抄还会啥呀？关键抄也抄不好 有这么大的游戏资源却自己创新不了游戏 真是业界耻辱
还没公厕，呢我记得都有比赛了笑死我了，这游戏还能压着怕不是在艾粑粑吧
还没开放下载呢，怎么就5.9评分了🙃
还真是很有创意呢
还终测？意思是你还敢24年出来？狗讯一直这么自信吗
这****还做格斗游戏。你这ip就是生在了好时候，当初lol手游没出来，不然没你啥事
这.....不就是抄袭《任天堂明星大乱斗》吗？真有你的腾讯。
这下是真要抽英雄了是吧🙌
这不任天堂全明星吗
这不就是任天堂全明星大乱斗吗
这不就是任天堂大乱斗嘛
这不就是任天堂明星大乱斗吗？
这不就是任天堂明星大乱斗吗？😅😅
这不就是任天堂的全明星大乱斗吗？
这不就是抄派对之星?我对腾讯的游戏真感到恶心
这不就是抄的任天堂全明星大乱斗？ 南山必胜客要和任天堂宇宙第一法务部碰一碰吗？
这不就是抄袭派对之星吗😅
这不就是派对之星马😑😑😑
这不就是盗版明星大乱斗嘛\n只是有版权而已，玩法就是明星大乱斗玩法
这不抄袭派对之星
这不明摆着抄袭《派对之星》吗？
这不是抄派对之星吗?玩法一模一样的啊，腾讯连这个也要抄，到时候不会又出一堆氪金玩意吧。如果要氪金才能玩，那狗都不玩，玩派对之星都不用氪金，只要肝，派对之星不玩，难道玩这款氪金游戏?
这不是抄的任天堂，明星大乱斗的吗？果然是个抄起家的腾讯啊
这不是派对之星吗，腾讯好不容易可以做独立的玩法机会，然后呢看他建模，看他玩法，又是套皮别人的玩法，懂得都懂，去玩派对之星就知道了
这不是王者荣耀吗？
这不派队之星吗？
这不纯纯**游戏吧，抄袭派对之星我吐了呀
这不纯纯抄袭吗
这不纯纯抄袭吗，我只能说一坨大便
这不纯纯换皮派对之星？这一模一样啊？？
这不跟那个什么什么派对一模一样吗？
这东西。。先玩玩派对之星吧
这个不是纯纯抄派对之星嘛，不管是机制，战斗，场景，还有技能纯抄袭，一个都没改，不愧是企鹅
这个和派对之星一模一样啊，就换了个皮
这个就是任天堂大乱斗的玩法，简称换皮游戏
这个就是抄袭大乱斗，腾讯除了抄就是模仿。山寨游戏集中营，直接玩大乱斗比这个香多了，有氪金的钱直接买switch都有富裕了。
这个游戏体验感一般，还需要重新改进一下机制，有点氪.
这个游戏怎么说呢，致敬经典，不好听，就是纯纯的抄袭，这个玩法怎么看怎么熟悉，就连那个场景我都感觉不一定是原创。这个IP虽然(之前)火，也没必要这么割韭菜吧？
这个游戏怎么还不上架啊等了五百年了
这个游戏我玩了一两个小时，感觉真的好垃圾呀，剧情真的无聊，而且英雄4星网上全是要氪金，延续了王者的第二款败笔之作，除了氪金，还是氪金。另外，他的钻石很难攒。而且有这个时间还不如玩崩坏三其他类的游戏
这个游戏看起来就不太好玩的样子。不说了而且只要是关于王者就先给一颗星，别到时候又要重新买一遍皮肤了
这个游戏谁玩谁知道，叫做星之破晓7。国内游戏开创内测次数之最，内测了两年内测了7次，几百块钱的直播扶持钱都要审半年都发，腾讯已经几百块钱都发不出了吗？
这么久还不上线，算了按照小王的尿性一分肯定没问题🙃
这么久还不出，这不纯纯搞心态吗，两年前就要说准备出的游戏，到现在还没
这么优秀的作品，必须给六星，😁
这么大的公司，一天天的就是抄。
这做给王者策划自己玩的。
这和派对之星有什么区别
这品质，那可太令人期待了（gou pi）
这啥?火影王者版?
这回的内测也是玩了，说简单点就是老任明星大乱斗的机制，加上火影的抽卡，火影什么事儿我不用说，大家心里也都懂
这垃圾游戏也配上线？无非是腾讯另一个赚钱工具罢了
这垃圾游戏他妈一个皮肤做成一个英雄，想钱想疯了
这垃圾游戏还好意思做出来？？？割韭菜呢？拿大家当傻子呢，辣鸡玩意
这就是一坨史 借鉴都借鉴不好
这星之破晓，我真想给你个差评，什么时候公测呀？内测那么久了，我预约了也那么久了，什么时候能公测？我就问一句
这是为王者下架找退路吗？
这是什么玩意？😂
这是什么玩意😅
这是准备又抄哪个游戏？
这是多出来的一颗星
这是腾讯的吧?一星，谁不打一星我看不起谁
这根本玩不了。
这款游戏本身就有问题，腾讯会不会做游戏不会做游戏管理倒闭吧
这氪金系统和养成真是腾讯经典
这测也有资格，但进游戏满屏充钱广告，不是6元首充，就是抽奖池 广告。一眼页游ui界面\n廉价 差评。建议公测别玩
这游戏上年就开始宣传了，结果现在都还没出
这游戏不开等于是废品游戏
这游戏不明显就是抄袭吗，抄袭派对之星嘛
这游戏不纯纯抄的吗？你们在tap tap上看看那个派对之星跟这个一模一样，这不纯纯依托答辩吗？
这游戏不蠢好笑吗就王者那个ip有啥好出衍生的 出“抄”就算了 也不改一改😅
这游戏两个字狗屎，宣传用pvp，pvp还有铭文这种东西？铭文需要升级。进去一直在pve。不玩pve，你连戴通用技能的资格都没有，也就相当于pvp对面比你多一个技能。还有抽卡机制，三星到六星，pvp高星英雄技能还多一个（三星就是送的，四星就会多一个技能），这游戏真的太六了，想钱真想疯了。抽卡只能抽碎片，五星英雄需要40个碎片，一次十连最多抽一个五星的碎片。这到底是那个工作室做出来的狗屎。比正统抽卡游戏还离谱。
这游戏出来果断下载好吧
这游戏千万别出。好好呆着，别出现
这游戏太好玩了！！！精彩的打斗风格，炫丽的特效，公平竞争，各凭忍道，玩这游戏你能多出无数个爹和儿子。什么？你说这不是火影忍者？那没事了
这游戏如果不和王者互通皮肤数据，绝对死的很惨。靠几个氪佬养不活你的。不信走着瞧，不互通数据的话，2个月必死
这游戏怎么还没出呀？都生锈了。
这游戏我有了测试资格后还是挺期待的，但玩了之后感觉剧情太拖沓了，序章的BOSS战挺大的，让我觉得是在打横版崩坏书，打击感和衔接感都不好，以及大招动漫多余了，没有那种感觉，比如星灵骇客的大招，伤害低，没有特点……建议多多优化，如果不行学学某堂的大乱斗，改改还能玩
这游戏抄的真拉啊。。。。。。。
这游戏机制。。。。把抄袭都摆在脸上了
这游戏肯定被自己的氪金系统玩死
这游戏能不出吗
这游戏能出来就是个笑话
这游戏能超过一星的评价也是6
这游戏还是留着给我儿子玩吧
这特效怎么总感觉有种违和感？
这玩意不是盗版几十年前的任天堂大乱斗嘛，一毛一样
这玩意儿能预约榜第一？！tx给钱了吧
这玩意几月几日上线呢
这玩法好像星之派对😅😅😅😅
这画风真的很猎奇
这种动作游戏一看就不好玩，没什么玩的欲望。\n对标的是魔方工作室火影忍者的那种吧。
这竟然是……国内一流游戏厂商的水平……😂也不知道我八岁的小侄子玩不玩
这类型都要抄你是没项目做了吗，还是和魂斗罗一样狠狠捞一笔跑路，tx游戏一律差评
这类游戏还是在主机上合适，手柄上操作和手机平面操作感觉是不一样的。而且国内吃这种类型的玩家还是不多的，喜欢这类的人有经验更多历程更长的街霸、侍魂、拳皇系列当然还有你们的“致敬作”明星大乱斗，哪个IP你们能比？老老实实做好本体的MOBA吧，或者投入在“王者世界”上。出这个纯粹吃力不讨好，国内尤其是手游MOBA游戏王者荣耀已经一家独大了，其他想干大还得是从开放世界、种田、宠物精灵对战等等入手。至于fps还是电脑适配，一般主机都没电脑舒服。
这纯抄啊
连大乱斗都抄
逆天
這麼還沒上線 留著自己玩呢？
那么久了都还没有好
那我也来凑凑热闹
那脑残盾能不能整薄点
都不让人玩的，还让我们预约
都不记得是几年前听到有这游戏，我也没参加过测试，反正我不玩。
都几年了还不出你自己留着玩吧
都多久了？留着自己玩去吧。\n😓
都尼玛版号都有了还内测 ，站着茅坑不拉屎?
都是在tap tap的，应该知道派对之星这个东西，其实这个肯定是比那个好的，都是一样，都一样，都很不耐玩，而且企鹅的尿性懂得都懂
都是小学生最喜欢的吧
都等这么久了，还不上线
都自动战斗了，怎么不自动寻路呢\n都战力为王了，怎么不一键装配一键升级呢\n都开放世界了，怎么不再多学学传奇呢\n这游戏的目标客户应该是40、50岁以上的人吧，可能他们觉得不错，反正我不玩😊
都逮着任天堂抄是吧
里面队友实在太菜了
重度氪金玩法单一垃圾游戏，给不了零星，好可惜
重度氪金，角色设计玩法方方面面被任斗爆杀，画面还很塑料
鉴定为垃圾
鉴抄
闪避和盾没有特定的按键，要滑空白位置，但是三个技能一个普攻，哪还有空白位置。。。无限按错\n打击感还行，但是操作感一塌糊涂，空中下落特别快，没有多少操作空间，回板还特着急\n位移太多太远，遇见一直位移的就很无语
闲的没事踩一脚
除了剧情和建模，其他不太想玩，太像火影的机制了，公会功能全是氪佬打架
除了氪金，还好。\n以前是测评游戏，现在是测评氪金，都哪里能氪金，都氪金行不行😓😅
除了王者英雄形象有点吸引力，其他真的没意思
除了画面打磨的挺好吃相还是一如既往的难看，打击体验还可以。然后估计只有死忠粉会长期玩吧。反正还是氪金拉开战力的话我觉得，没必要玩，格斗游戏还是技术为主的。当然这是我略微体验的见解并不是很完全的毕竟没有让我深度体验的动力。所以有很多我没有体验到的地方不过无所谓了。😌
除了鄙视我说不出什么话了😑😑😑😑不就是明星大乱斗吗？菜鸡
难玩
难看，来隔壁派对之星
难评，隔行如隔山，我祝你成功
非常不平衡，英雄星级越大，技能范围越大僵直越高后摇越小，无脑放技能你都摸不到他。没有派对之星那种天天研究角色开发连招的爽感。玩三星就图个被虐，还没劝退就再被虐几次？😂😂 不公平直接就劝退许多新玩家了，新玩家上来一个三星英雄连续随机匹配几个4星5星的 被虐暴了，毫无格斗体验。😅😅优秀
非常不平衡，英雄星级越大，技能范围越大僵直越高后摇越小，无脑放技能你都摸不到他。没有派对之星那种天天研究角色开发连招的爽感。玩三星就图个被虐，还没劝退就再被虐几次？😂😂 不公平直接就劝退许多新玩家了，新玩家上来一个三星英雄连续随机匹配几个4星5星的 被虐暴了，毫无格斗体验。😅😅优秀\n玩了半个月又来评价了。\n喜欢战士类英雄的基本被劝退了。\n这个游戏可玩性高的就是道具类骚扰型职业。三星有小乔，大乔，安吉拉，鲁班\n四星有虞姬，诸葛亮，电玩小子\n五星有凤求凰，貂蝉\n这类英雄放道具类技能基本无cd无后摇回场能力高。战士肉盾坦克英雄根本进不了身，而且战士类英雄技能基本都有前摇或后摇，破绽更多，所有短板都让战士类英雄占了，同技术等级玩家打不过是道具类英雄的，谁还会玩这类英雄。所以要看天美是否削弱道具骚扰类或加强战士类英雄来达到格斗平衡。不然大家都去玩骚扰类会劝退很多喜欢肉盾坦克玩家的。我看到论坛帖子喜欢玩战士的玩家遇到道具类英雄会直接跳板，这是你们天美想看到的？
非常好玩！
非常推荐😂😂
非常推荐😅
非常期待，宣传片看着游戏很有趣，5星好评
非常棒游戏，在未来一定大有钱途
非常的期待，给你六星。祝你早日关门大吉，吉事如意
预告几年了？还不出
预告测试一大堆，到现在都还没出，人家打比赛都打了几次了
预约一下吧，反正我一星观望
预约一年多了，为什么还不给发资格？怎么还不上线？正式
预约测试倒是把这弄好啊，设置个必须输入ID又不能输入
预约那么久，干脆别上线了
额，别的不说，腾讯的东西过不了多久就会变成王者荣耀那种圈钱的东西
飞舞吧！~落叶
首充6元送xxx经典
首先是关于王者的游戏，其次是圈钱的游戏
首冲六元可领取安琪拉
马云我求你了，给你跪下了，我家孩子玩你的游戏都玩死了马云我求你了呀，赶快把游戏下架了
高抄的玩法，绝对不是抄袭派对之星，谁要是说抄袭派对之星我跟谁急，各个英雄的价位也很合理。\n“我们不做自己的游戏，只是做各大游戏的搬运工\n腾讯游戏平台~~”
高能英雄，二十一号就上线了，这玩意还不上线
鹅企不愧是传说中走遍的路，让别人无路可走！抄袭别人比别人做的更好的游戏！一打开游戏界面全是充值入口，的垃圾游戏！\n🙎
鹅厂就没必要说了吧，而且还是王者另内圈钱笑了
鹅厂？
鹅广特色，懂得都懂
默默一个差评
？王者的ip但是不就是任天堂，派对之星，算哪门子的 只会盗版
？？？派对之星？？？？
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩内测什么福利都不送你搞什么内测，到了正式服绝对垃圾
😀😀😀😀好游戏
😂不解释
😂农药还真把自己当个ip了啊
😃😋我是任豚，我玩大乱斗。
😅不说都懂
😚我个人认为不太好玩