我看过了很多相关爆料和内容，看完很多内测玩家的评论后，我只能说一般，借IP做游戏吧
我真无语了我，我约了两三天我都还不可以玩。
我真的醉了，自家游戏就不一样是吧，看个视频全是星之破晓的破广告，你是有多厉害啊，刷一个就是一个广告，别恶心人了好吗
我知道各位很期待，但是这游戏也是抄的😋\n下图《任天堂全明星大乱斗》
我约定了很久，但是没出来。
我记得不是有个派对之星也是这玩法吗？
我记得之前叫代号:破晓啊，怎么变成星之破晓了？
我记着一开始不是说这个游戏是王者荣耀的开放世界游戏么，不是格斗游戏，咋滴，互联网没有记忆了么
我设想过他怎么赚钱，唯独没想到直售，愚蠢简直，这样赚钱不仅不可持续，而且吃相难看，等于卖强度既然卖强度为什么不抽奖呢，还赚的更多，当大家把英雄都买了一遍以后，你还怎么赚我的钱呢如果我不想充钱，但是对面买了一个强度非常高的角色，那我应该怎么玩他怎么就没学到王者荣耀一星半点，\nps:貂蝉和凤求凰这种5星英雄和凯李白这种英雄不是一个强度差不多就是赵怀真和亚瑟的感觉（没有夸张，玩过的就知道是实事求是），对了，里面丢道具的角色普遍更赖，而且对于近战极其不友好。今天最后一次测试，我看看有哪些怨种给他钱😁
我说的这游戏出来就死
我还不如玩正版任天堂大乱斗😂
我还是更喜欢《明星大乱斗》
我还是玩街霸吧
我选个萧炎，213，或者选个坤小满，2121，谁打的赢我？
战力游戏都是狗市
手感和*^_^*一样
手感差的一比
手游里面这种类型的格斗游戏死了不知道多少个了 在加个tx的buff 😅😅
打个竞技全是人机 😅
打击感先过派对之星
打击感差到极致，按键也烂，平衡性更加烂，祝早日暴毙，反正我不玩了
打击感很差
打击感真不行 物理引擎不牛啊
打王者输了给你一星
扣一送地狱火
技能衔接 史，充钱的角色强的离谱，手感垃圾的要死
抄switch 上那个游戏是吧，王者农药
抄不抄的不说，战斗不如火影一根毛
抄抄抄，你就抄吧
抄星星派对
抄火影抄都抄不明白
抄的任天堂吧，腾讯就没啥新意吗？
抄的派对之星
抄袭
抄袭****，六星好评
抄袭不玩
抄袭任天堂全明星大乱斗
抄袭任天堂大乱斗，典型的tx类型游戏😂
抄袭任天堂明星大乱斗
抄袭任天堂的大乱斗，出来肯定有充值，要不然不可能出的
抄袭任天堂，要点脸吗？
抄袭任斗
抄袭农药
抄袭圆梦之星。
抄袭大乱斗的游戏罢了
抄袭就抄袭吧，反正tx从来也没什么创新，就是特效连一部分都抄的差不多这就有点过分了吧，不至于这点创新都没有了吧。能不能学学琳琅天上，至少抄了以后不能一眼就看出抄了什么游戏吧
抄袭就算了，还是这个王者
抄袭就算了，那么久还不上架，是抄不明白吗？
抄袭怪，\n反正我不玩
抄袭我任天堂大乱斗
抄袭派对之星
抄袭派对之星笑拉了
抄袭派对之星！
抄袭派对之星，垃圾腾讯
抄袭派对之星，换皮恶心游戏
抄袭游戏
抄袭游戏终于要上线喽😍国内某一些人又要开心死了捏
抄袭游戏，垃圾
抄袭游戏，没什么可说的\n能不能做点真正属于自己的东西啊，前有高能英雄，后有圆梦之星\n现在又开始抄起任天堂的全明星大乱斗了，对腾讯彻底无语了\n它真的只会赚钱，它不会做游戏
抄袭游戏，还有人玩？国产手游没出路了
抄袭游戏😅\n得个ns国行代理飘了，明目张胆是吧
抄袭狗
抄袭王者荣耀，差评
抄袭！！！！派对之星
抄袭，一贯的作风\n国内游戏真的废了
抄袭，好评，听说一星不会掉分，所以大家打二星
抄襲統計（大概）\n崩壞三：記憶深淵，神之鍵\n原神：升級材料，聖遺物系列\nt3：戰力圖標？（這個不確定）\n總結：極其劣質的抽卡界面，毫無新意的副本形式（指2016年崩壞三）以及繼承了原神命座的優良傳統，沒有自己的創新這才是tx傳統啊👍🏻👍🏻👍🏻\n疊甲\n本人沒有貶低任何遊戲和公司的想法以及行為，本人原神60級三蹦子88級而且極其熱愛社會無不良嗜好
抄都抄不好是一件很悲哀的事。甚至还是抄三方，玩法抄任天堂，手机端移植抄派对之星，甚至氪金还要抄火影...本身王者荣耀这个ip就不是那种全民ip，只能说爆笑了属于是
抄都抄不明白
抄都抄不明白，手感稀烂，英雄一个比一个贵，一坨谢特，还有一堆忠quan，绷不住辣🤣🤣🤣
抄都没抄明白
把王者荣耀去掉能玩
把臭💩照搬过来
抵制
抽了好几天，也抽不到内测资格?白玩6年王者了！
抽卡看似用的是火影那套氪金系统，那套系统只要打每日就能把免费得到所以卡池角色，看似良心其实基本把玩家绑在游戏里了，如果玩家不每天上线打每日拉满攒资源搬没一期角色，之后不论是战力还是竞技场都跟不上其他玩家了，想补进度就要氪上不菲的金额，新手入坑一点不氪至少要难受两个月才到能玩的地步。\n这模式如果不改变还是火影那套竞技场配合换皮活动拿资源，那这游戏就和上班没两样，希望正式上线时赶紧改
抽奖抽角色，卖数据。氪金模式决定游戏模式。抽奖是💩🙌
抽心元合成人物，6星人物要100心元，160星钻一抽，抽出一个6星星元的概率是8.8%，一个任务给10-50星钻（大多给10-25星钻）\n什么都不想说了😅
拉倒吧，放几年前都是🌶🐔
拉唧唧
拉垮
拉基游戏强制引导要你教我打游戏😅
拉鸡狗都不玩
拒绝企鹅
拒绝入坑❌
拿到测试资格本来很开心的，玩了一天我再也不想打开游戏，我没那么多高端的理解也不会长篇大论说游戏怎么样，咱就是实话实说太无聊了，就是无聊。
挺不错的
挺好的，平时拿零花钱冲一冲，也不用肝，每天拿个648奖励就行
挺好的，我就不玩了
挺好😊
挺答辩的，玩过的都知道。
换一个方式圈钱，直接不惯着你！
换游戏圈钱了
换皮抄袭游戏别看了，不如省点钱买台Switch
换皮派对之星，全明星大乱斗
换皮游戏，做此评价
揪着王者这个烂素材不放了笑死我了
搭便
操作手感真的一坨，装备还影响pvp ，平台格斗整得全是无悬崖地图，流畅度一坨，英雄平衡真的烂的一批，比热血航线都烂，评价就是一坨，我纯pvp玩家pve不清楚，派对之星都够烂了你比它还要烂而且烂的不是一点半点😅
操别人三个五星，我怎么打？我就三个三星，我打个锤子。
支持
支持\n，下架
支持一下
支持好游戏
支持支持\n下架
支持腾讯
支持腾讯，加油(ง •̀_•́)ง
改抽卡机制。
改抽卡机制。\n改氪金模式，取消人民币礼包改为点券礼包。
放个视频，感觉乱七八糟的，直接劝退
整这破壁游戏恶心一下火影玩家是吧
无他，tx的先来个1星
无所谓
无聊氪金抄袭
无聊的很
无话可说
无需多言
既然是格斗游戏，你这个英雄平衡是一点不管，光顾着出什么抽卡，6。
既然是腾讯游戏，还和王者荣耀有关，那肯定给差评啊。
早就冷了，你还放那，快三年了，在搞你做再好，都没人玩
早点凉
明明是抄袭，为啥不玩原版呢？
明显抄袭那个心动的游戏。
明显的抄袭全明星大乱斗啊😅
星之派对都开多久了，一个抄袭的还要测试多久
星之破晓\n剧情模式 pve—&gt;艾希\n对战模式 pvp—&gt;火影\n角色培养—&gt;BA＆王者荣耀\n主界面（大厅）—&gt;赛尔号\n游戏体验—&gt;[便便]\n氪金抽卡的大便，抽到什么味的看运气
星之破晓，中国年轻人的第一款全明星大乱斗😃👌🏻
星之破晓，怎么一直都不上线？
昨天中午下载完游戏，漫长的游戏教程终于度过后，我开始了第一局匹配。\n普通匹配采用的双方各选一名角色，三局两胜，局内随机掉落道具。\n规则是将对方攻击到无法回归平台，视为一次击杀（坠落击杀），及通过击破值击杀——玩家根据对手角色的击破值来选择方式强制击杀。\n举例：对手击破值达到110%时你普攻蓄力，若命中则进行强制击杀。\n（击破值，玩家初始为0%，上限为300%，期间有四个范围区间，玩家的击破值每达到一个范围内时都有对应的强制击杀方式）\n其他规则就不过多叙述了。匹配玩法可以参考任天堂大乱斗和派对之星。\n初步体验。\n不得不说，画面做的很好很精美，角色建模局内局外都很精细。\n打击感尚可，特效很炫，就是看多了晃眼。光污染有一点点严重。\n角色大招动画很好。目前来看应该是每个角色都有各自的大招动画。只不过希望可以有个跳过或者加速，\n因为打多了之后我只想赶快终结对面而不是看你动画磨磨唧唧。\n破晓没有其他格斗游戏的那种被人无限连在空中锤得妈都不认识的体验。但也有守边人，看你想上台就特意卡你浮空后摇打断的。这点接受不了的建议谨慎入坑免得被打崩心态。\n好了，玩了几局匹配。我终于可以退到主页来看看有什么好东西值得我挖掘。\n由于玩家等级没到10级，首页是没有商城和活动的。说到这还要吐槽一句，我那会光看首页只知道首页下方的培养、战队、英雄这些，有两种解锁方式——英雄总熟练度和剧情模式推进。\n还真不知道商城是十级解锁，任务里也没写，剧情列表也没提示。世界频道和官群还有人在问怎么解锁。个人觉得这方面引导做的不行。\n以及玩家等级只能在剧情模式才能升级…是否有点？\n首页映入眼帘的是，夺宝！\nemmm，典藏飓风号是6星？传说凤求凰是5星？史诗电玩小子是4星？原皮英雄3星……这套体系有点眼熟。哦我懂了，火影的高招S高招A？心元…？忍者碎片！\n不过保底兑换的价格…似乎比隔壁还贵？按无活动时每周全勤是1510钻石，加上月卡1800钻石和成就、技巧任务之类的一次性零碎奖励。也就比隔壁四个月抽S忍多一年多罢了，小问题，这都不是事。\n但这武器池？？？？？\n我有点不好的预感，由于此时我尚未解锁商城，我就先去培养界面看了看。\n嗯…角色升级、技能升级、武器…？也能接受，幻晶因为没解锁，但我看推荐搭配…我就懂了，这是圣遗物！啊不对，是圣痕！好好好。这是鉴不了隔壁的勾玉忍具方法所以换成了武器+圣痕么…能理解能理解。\n角色碎片隔壁是升星，这里是觉醒，让我康康是怎么一回事。\n…我的流汗黄豆呢？\n备战，咦…铭文！没事，王者老传统，不能改。契约技，当王者的召唤师技能也好，火影的密卷也罢。仁者见仁。\n战队此时还没解锁，稍后再发。\n且部分图片因上传有限，所以采取文字方式了，若有想看的我会在回复时再发。话说tap允不允许回复区发图来着。\n我的抽奖券用完了，想买。提示我要解锁商城。10级，解锁完。\n嗯。扑面而来的就是亚瑟6元首充包，原价98呢。不氪亏大了。截图是我已经氪过了，所以亚瑟没了。\n貂蝉的猫女198？花木兰猎龙者98？哦，点券A和点券B，\n十级之后升级就很快了，由于角色需要升级、武器也需要升级，除了经验书还有钱本。这些都是不出意料的。\n战队这时候解锁了\n前几页和王者的战队大同小异，最后一页…领地争夺？心元祈愿？荣耀之冠？确定不是要塞争夺？组织祈愿？跨区战？当然，也许是我捕风捉影了，毕竟组织…战队商店没有六星英雄心元。\n战令…估计也是送六星，毕竟隔壁也是嘛，\n哦，68送四星曙光守护者啊，那没事了。\n任务…周胜20胜场大概是巧合吧\n6元能退吗？我这美团的煎饼店有特惠，6元够买一个了捏。\n抛开以上不谈。剧情模式还是不错的，虽然王者早期世界观和角色背景都很乱。\n但破晓的游戏剧情中关于铠为了妹妹所做的付出相关剧情我还是比较满意。\n同时游戏的机制相较于火影的无限连，我还是愿意当个守边人。咋说都有反打的机会，也可能是我段位低的缘故。\n我知道地丑会鉴，我想过会鉴其他厂的游戏，没想过连同行的都鉴，鉴也就算了，定价合理一点吧。本来格斗就偏小众，王者这论IP也不如火影。鉴自家人也就算了。好的不学鉴米厂那套是吧？\n火影玩家心态打崩了还能图个收集。你这破晓把人心态打崩了还能图啥？图收集？直接去王者本体氪皮肤不比你这便宜。\n人阴阳师当年出衍生作平安京时都知道联动送点福利来吸引人。\n这王者到破晓…我一个微氪V8一点福利没见到。有心氪貂蝉198来jjc爽爽，但你这架势等公测我害怕和当年王牌战士一样，没火几个月寄了。\n最后叠个甲，王者V8，低星王者。火影V10，当过三组首领，排行榜上过前50。\n不算多强，好歹玩的时间也不短。\n破晓目前玩法尚可，特效虽说不错但真的刺眼睛，我都得调低亮度玩。其次就是剧情，也就剧情和建模精细能拿出来夸一夸了。\n晚安。\n由于tap能上传的图片比泥潭还少，就特意挑了三张。
是不是买皮肤能增加伤害。
是不是又要恰烂钱啊😂😂
是个垃圾 一个横版格斗 外加个PK模式 一个垃圾。
是你！全明星大乱斗
是天美还是天游啊？
是特效
是腾讯哎好耶！
晚上没买到夜宵，给个差评，垃圾游戏
有NS的可以玩任天堂大乱斗\n没NS的可以玩派对之星
有一个叫，派对之星的游戏是一样的
有一种大脑发育不完全的美
有句话腾讯游戏必属废品，不是不拉只是时候未到
有想法，但没资格。\n可恶，只能给你二星了，\n等我有资格的时候再来改评价。
有时间试腾讯游戏 都不如看个视频有营养
有点太相信王者的ip力量了！农药只是符合当下年轻人的生活节奏，并不是这游戏真的有多好，属于是没得选择的选择罢了！想靠农药衍生圈钱，游戏质量不行，把玩家当傻子！
有点好笑😂😂
有王者荣耀做的好吗\n王者荣耀真好玩\n都给我去玩😁😁😁
有种潮汐的美
有这时间不去做点用心的皮肤？
朋友，快走吧，这游戏碰都不要碰。
服了赶快上架
期待不大，按腾讯的意思应该要付费，怎么说也得18元贞不错
期待个勾巴，鸽了这么久已经没啥新鲜感了，腾讯有啥游戏是原创的？不是抄塔科夫就是APEX，现在都开始抄任天堂的游戏了，真的，已经不期待了，我记得好像是一年前就发过预告，过了这么久才有消息，谁还期待上线？
期待腾讯，加油王者！必须五星好评😋😋
期待，想看看这次怎么对标自家格斗游戏，看视频各种缝合，同样一套是真不行
期待😋
本以为是整个好活，结果是拉坨大的，抽卡出的英雄全都是被细细切做臊子后的，甚至能切出来一百份，高星角色从技能到帧数都比低星更强，甚至技能都更多，满屏幕都是小红点，点进去就是充钱，腾子是真饿了
本来想打出大乔的，然后你搁这藏nm呢？吃香不是一般的丑陋，王者的皮肤和英雄在这全是可操控角色，一个貂蝉卖198你是真牛啊！抽奖我没算，但是100抽可以凑八分之一的六星，也就是八百抽一个六星，然后全是碎片。但最恶心的还使劲搁哪教别人玩游戏，把奖励切的碎碎的掺杂在教程里面，比教程还又臭又长。你不会真以为你这游戏玩法是自己开发的大家都没见过吧？手感也稀烂我不知道天美你王者的操作优化是不是在这不通用？反正玩法和手感不如隔壁，不推荐。
本来挺喜欢破晓的，但听闻下棋被破晓铁山靠挤掉后就没那么喜欢了
李跳跳你的问题，我很无语（发个闹骚）
极致的工业垃圾，谁充的多谁是爹的代表。\n充钱的角色你摸都摸不到，人家的技能连后摇都没有，你只能傻傻的站着。
构试！真的太好玩了😅
根据现在农药的走势，我甚至不知道这么一个毫无原创性的游戏有什么可玩之处，现在农药除了割韭菜毫无新意，我只能说呵呵
根本不想玩，现在都没上线 我也对你们没有希望了
格斗.....\n那你搞什么星级、铭文、战力.....\n因为身边没几个玩Switch，更别说任斗了，本来还有点期待，看了下其他人的内测视频.....\n评价是跟史一样\n合着是吧火影的策划调到了这边\n另外\n建议制作组及策划每人给任天堂捐10w日元，作为任天堂新掌机的开发资金和新游戏的开发资金
格斗游戏存在页点券英雄只能花钱抽！！！
槽点合集\n世界观：极其庞大的多元宇宙，捏的很烂，一个铠爹直接担负起维护多元宇宙的重任是几个意思😅？\n剧情：剧情稀烂，语音很尬，尤其是李白、澜那段，李白跟个计较鸡毛蒜皮的小人一样，又抄武则天家找苏烈清白要说法，这武则天简直比曜还中二，跟低龄动画里的反派一样低能；然后澜的那段直接把沸羊羊展现的淋漓尽致，也把澜整成跟典韦一个样的做事不过脑的样子😥\npve玩法：十分死板的刷等级副本，而且要求死多，不升级机会玩不了剧情🤮\npvp玩法：排位了一群机会不会动的人机，上分上的好没意义😫\n氪金内容：合着我不充钱我就玩不到公孙离和香香了是吗，还有为什么一堆英雄只能充钱才给啊😅\n卡池：dnf般的暴率😇\n热度：我不在频道里说话是不是就没人啊🙂\n英雄强度：PVP李白的强度远超于6星貂蝉😫\n整体体验：玩一星期就懒得玩了🤪
模仿任天堂大乱斗我理解，铭文我接受，但是你搓成依托答辩的吃相真的太下饭
模仿其他游戏的
模仿王者荣耀，主题那个头像居然是蓝，直接差评
模仿的大乱斗？
模式老到极致了，真的一点也不期待
横版格斗类游戏里，派对之星算是比较成熟了，整体体验感还不错，优化一下平衡度和网络就更好了。可惜之前官方的骚操作把玩家搞得都不剩几个了，虽然现在氪金是几乎不影响强度了。只能说这游戏很有前景就看怎么运营了。\n星之破晓就算了吧，UI看着就不好看没兴趣下载了。
樱井政博团队用心做了几年，把每个角色的特色做了出来，tx套了个王者的皮，就全部偷了过来。只能说，tx只会小偷那一套
比任天堂全明星大乱斗好玩多了，爱玩
比我幻塔高 这怎么行
比某游戏好玩多了……
氪金力度:🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🔁\n角色分为 三星 四星 五星\n三星就是最最最普通的\n四星就是花点券买的\n五星就是抽奖抽的\n你想想，这能好玩？
氪金游戏
氪金游戏，爱玩不玩
求你啦别抄啦😭隔壁派对之星本来就没流量你还抄良心过得去吗😭抄厂收手吧😭
求解，有没有司空大人
没主机，玩派对之星不好吗？
没什么好说的
没什么感觉
没什么新意
没什么精彩的东西
没别的意思，只是因为它是腾讯
没别的，就因为是王者ip
没吃饭，给个支持😙
没啥好说的，氪金就是爹
没啥好说的，鹅场大乱斗🐴。
没啥意思
没必要无脑吹，好歹是个游戏大厂家，都2023了，还做这种垃圾游戏，玩法上就是抄袭，没有创新，设定上还是王者那套，蹭自己家的王者热度，圈一些王者孝子的钱，没必要，真没必要，这游戏不可能好玩。😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
没想到能这么烂，有这么雄厚的资本做出这么拉胯的游戏😅
没意思
没有内测资格，还给我链接下载，你这么做有什么意义呢？给我希望，又让我失望😞
没有创新，跟风派对之星的的玩法。一个大厂要资源有资源要人有人就做出这种东西，拳皇铁拳都不知道出多久抄都抄不好，中国游戏的领头怎么就出了一个这种公司，迟早要凉。
没有动力 玩着
没有期待值，因为他是腾讯旗下的游戏，还是和王者同一个工作室。
没有资格
没激活码还给别人下载 恶心
没点意思
没玩的时候我以为是格斗游戏，玩了以后才知道是横版射击游戏，排位又是丢手雷又是飞剑又是飞猫的，我玩魂斗罗呢？😅
没玩过，不想玩，所以打差评
没玩过，不期待
没玩过，不过腾讯出品，必属精品，我给6颗星
没玩过，但是我就是要骂他，腾讯出的能有什么好游戏，都是抄出来的
没玩过，看见了游戏部分画面，这个横屏格斗真感觉没啥意思了
没玩，但王者衍生游戏能有多好玩？先把你游戏的50w处理了我就给你五星好吧
没见过哪个格斗游戏赛前动画那么多的，而且这个大招特训什么东西那么长，最重要的是网络延迟延迟，一款格斗游戏网络延迟那你高怎么玩？
没说头，懂得都懂
没钱氪金玩这个抽卡的山寨大乱斗
没钱给个差评
泰库辣
派对之星 ✌🏻
派对之星王者版
派对之星的翻版？无语了
派对之星都能抄上我是真没想到
测试服都不给名额，搞了一年多还不上线，不会和圆梦之星一样扑街吧，反正都是抄袭游戏，应该差不多
测试的时候我也有幸参加了，感觉不太好玩，所以不推荐
测试资格呢？
测试都玩过了，给一星的理由是什么？\n第一、平衡性差。对于这种游戏来说，平衡性是非常非常重要的，类似于这种的游戏，比如派对，还有任天堂的对吧？但是这个游戏比那两个游戏做的平衡性差的不是一星半点，光线在内侧，三星角色和四星角色，再加上五星角色打根本不在一个量级上。\n第二、充钱充钱。这个游戏仔细一看，都是逼着让你去充钱。你不充钱你打不过，你拿三星角色只有李白还可以秀两下，但是后摇实在是太长。而对于五星角色来说，打三星只要有点小手法。那虐三星还不是分分钟的事。\n第三，抄袭抄袭。的确抄袭并不丢人，但是，摒弃人家的优点，抄袭人家的缺点的确不多见，而王者荣耀破晓。偏偏把这个缺点占的是淋漓尽致。我觉得打一星都比较高了。\n第四、走QQ飞车的老路。这个游戏的强弱，注定不是以手法去胜的，注定是以金钱为胜的。不做干净必定会走上QQ飞车的老路。
游戏一般般，新手任务做完就是充值界面，打到王者才给个四星角色，够抽象的，养成方面全抄火影，一点不差的那种，就连每日分享十金币都抄，战斗方面就是抄任天堂大乱斗，纯缝合游戏，剧情做的还行，其他就是一坨构思
游戏不行
游戏不错，五星分期给😙
游戏体验不怎么好
游戏史上划时代的巨作！世界之光😄
游戏太好了，给个六星好评，只要是王者的，一切都支持！
游戏很不错，挺好玩的，就是有点氪
游戏很好孩子很爱玩 五星我分期给你😗
游戏很好玩五星好评，分期付😉
游戏明星大乱斗你都敢抄，要不是你们和任天堂有合作，人家东半球最强法务部直接把你办了
游戏玩法可以 毕竟是抄的 平衡性真的 一言难尽 遇到个夏侯惇 鲁班 虞姬打完我直接卸游了 真NB
游戏现在感觉很一般，流畅度感觉也比较差，手感也很奇怪，建模也不太好
游戏看着做的挺好挺用心的，换其他的ip应该能不错，农药这种原画建模丑陋，英雄名称西拼东凑的ip就算了
游戏短期体验可以，长期完全玩不下去。
游戏系统过于臃肿，大厅和活动界面看着极其混乱，毫无游戏欲望，和初测比起来真的天差地别
游戏谁爱玩谁玩，一个皮肤都能变个英雄
游戏非常平衡！\n安琪拉乱点三技能直接乱杀。\n敢近身猴子直接乱棍打死。\n敢近身红buff直接破防控到死，蓄力一抹也是死。\n以及腾讯游戏经典的能让你感到难以置信的无数瞬间，技能是固定的，点一下有什么效果都是你永远想不到的…恶心\n英雄只能付钱买和付费抽奖，一个普通英雄一百块，一个传说皮肤英雄两百块，普通版战令升级68元。\n这游戏样子就不是能长久活下去的游戏，反正王者荣耀也是在苟延残喘了，从19年的几千万日活到现在的几十万日活，这游戏也已经开始关服前最后的骗氪了。别看它弄那些什么生态，腾讯哪个游戏停服前骗氪不是弄得一股“生机勃勃”的样子？\n大家干的不错，要继续抵制腾讯游戏，抵制王者荣耀及相关衍生产物，让这个专门恶心我们的东西难受到死
滞胀
火影忍者加大乱斗
火影忍者，启动
火影换皮
火影氪者＋拳皇＝星之破晓
火影的抽卡系统，还没有火影优秀的。
火影的那一套 养成又拉胯 角色看着又怪怪的 能跑的赶紧跑吧😅
火影荣耀😂😂😂
照抄任天堂全明星大乱斗的有很多，但它们都死了，最后只剩任斗
爱出不出，换套游戏
牛批，机甲孙尚香直接涨价，阿离200保底，孙尚香320保底，而且才隔10多天就连出2个高氪角色，一个月2个星光抽，一战令角色，光这3个必氪角色就已经够每月648一发了，牛批的，真心公平格斗游戏😉，你快别宣传横版格斗游戏了，还是宣传卡牌养成游戏吧，这样大家接受度还高点，大厂确实有底气不愁玩家是吧？？
牛班，先王者开放世界，又来这个王者什么破晓，后面是不是来王者QQ堂，王者飞车，王者斗地主，王者果然坚挺，以后就各种分支吗，我很期待王者QQ秀和王者偷菜😂😂😂😂😂，好多年没偷菜了，某游戏帝国要复活了呀，给10星，疼逊出品……
牛逼啊啊啊啊啊啊啊
牛魔的，腾讯你这么有钱，自己动动脑子弄几个玩法是原创的游戏出来不行吗，做抄袭游戏快20多年了，年年不离你那“借鉴”。唉，国产游戏永无出头之日啊😅
特别好玩 ，孩子很爱吃（
特别期待，原神启动
狗屎
狗屎ip还好意思出续作😅
狗屎游戏要出不出
狗屎游戏，派对之星和火影的结合体，英雄技能魔改，想要好的英雄要么充钱要么肝抽卡机制和火影一模一样，玩法和派对之星相差无几。 总结:靠着王者ip继续捞钱
狗带狗带，卡的不得了，进去就花屏，我真的是服了，下了三次都是这样，问客服，客服一直在忙，就想知道你们到底在用心还是用🦶做游戏
狗都不玩
狗都不玩腾讯游戏
狗都不玩，赶紧下架
猜猜这个游戏一个皮肤得卖多少钱？
王者
王者5连败了，写个差评
王者IP，懂的都懂
王者ip有什么好炫耀的
王者不好玩
王者不行了，又出个王者类型游戏来圈钱！\n腾讯牛逼，腾讯出品必属精品！！😂
王者世界可能不错，这个游戏纯属垃圾
王者他也就只会圈钱了 这游戏有可玩性 但不高
王者以是答辩，这个就不用多说了
王者八年老玩家，肯定支持，加油！
王者农药到底还是没放过一刀 999 系列啊哈哈哈哈哈
王者出品必属精品😋😋😋
王者割完破晓割😂
王者就只会抄袭吗，什么游戏都抄袭😊😊
王者快崩了，说真的，别发了，及时止损😅
王者排位连跪
王者新游戏，但是我不玩，这b公司什么吊样都知道了，除了骗氪就是骗氪，这打击感不如隔壁村子
王者机制他不搞，他不优化，这游戏甭提了，肯定一大堆什么符文系统呀，英雄系统啊那些，之前看过爆出来的片段，英雄和皮肤是分开的，不同的英雄，不同的皮肤，都是个体的技能，后面肯定还要搞出单个英雄的皮肤和单个皮肤的皮肤，这个尿性谁不懂吗
王者的ip，喜欢，喜欢，好喜欢😍
王者的另外一种模式罢了，说多了还是王者
王者的差评
王者的游戏打💩都不玩
王者的角色故事我每一个都认真看了，只能说星之破晓压根没做出角色背景故事的那种深度，剧情模式建模粗糙，游戏剧情拉胯，过场战斗像古早网游一样，毫无新意，而且太多付费英雄，无限飓风号、凤求凰、时之恋人孙尚香、公孙离祈雪灵祝都需要付费，付费英雄出的速度也很快，不太推荐玩，因为ip玩几天就够了。
王者真好玩
王者真是脸都不要了，就这有多少人玩
王者破晓里有38块吗？王者荣耀世界里有38块吗？有想过王者本体ip搞臭名声，会连带着其他带“王者”两个字的也变得恶心起来了吗？
王者答辩
王者荣耀
王者荣耀全明星大乱斗？\n抄也抄好点啊，人家任天堂可是拿了一大堆自家热门IP出来做游戏的，你这扣扣搜搜的。\n哦，腾讯没有自己的IP~\n那当我没说，还是玩派对之星去吧~
王者荣耀全明星大乱斗🤣🤣🤣
王者荣耀匹配机制还不改啊，皮肤出得这么快想跑路了？要钱不要声誉啊，骂腾讯干啥啊，骂王者策划啊，（虽然我不知道他叫啥）
王者荣耀胆子不小
王者荣耀都不好好弄，弄其他的，啧
王者荣耀都得充钱💰，不用我说懂的都懂............
王者起开
王者输了，好评
王者辣鸡游戏，同IP能好到哪里去，死吧，死吧，死吧！！！
王者都做的一塌糊涂，还搞一个衍生格斗游戏简直就是笑话
王者都快寄了我还期待这游戏吗。
玩不下去
玩不了
玩不了一下
玩不了一点
玩不了，一进去就说大区维护中
玩不起一点
玩个毛线，偷别人游戏换个膜就说自己的了？真是公司大啥也不怕啊！可劲圈钱💰😈
玩了以后就想吃了一坨那啥
玩了挺久的了，3区的，星耀，已经一段时间没登了，个人感觉纯纯缝合怪，鹅厂游戏也都知道的。\n机制不是很完善，有时候会觉得有点离谱。\n而且看起来能秀操作但是大部分还是很无脑的，说实话要上王者基本会教学认真过了的（尤其是防御）都能上王者。乱斗模式一个骇客安琪拉在天上飞来飞去打你就能给你恶心死，个人感觉近战普遍难打远程，普通近战普遍难打红buff。\n商城也是鹅厂一贯德行，抽卡也是真坑，跟王者抽皮肤的活动差不多，不氪能玩，但是目前为止就这么几个英雄反正我很快就腻了。自己练了一手鲨鱼秀来秀去给人打到将近200击飞值都能在只有60左右的击飞值被人中场开大送出去。\n个人目前为止是不想玩了，个人是不推荐，但是你们可以去试试再说。\n（纯个人观点，仅供参考）
玩了，答辩一坨，五星角色就是吊打三星，平衡稀烂，无限飓风号就是比你猴子，澜，李白这些三星吊。想赢充钱就完了，纯纯三体人打原始人，垃圾游戏
玩什么啊？五星英雄强的离谱，陈了的澜这个特殊，别的基本很难过😅我这破烂手机居然发不了视频😡
玩儿都玩儿不了
玩到了2-2，对战10局，耗时3小时，已经卸载\n总体评价：不好玩\n1分给程序员辛苦费，1分给美术\n几个硬伤:\n1.战斗力\n这三个字出现就直接把好感度干成负了，我就问腾讯一句，已经2023年了，这种数值模式的剩饭还能吃多久？\n2.动作设计\n初期的英雄技能就花里胡哨的，打怪基本一通乱按就砍死了。\n默认教学连招一点爽感都没有，还经常位移跑远了给打空。打击感也不行，感觉就是硬上\n3.系统\n按关卡一步步展开教学是经典套路，但这中二的剧情设计毫无代入感，刚开始还看看对话，后来忍不了直接跳过了，实在没意思\n加上各种花里胡哨的系统模式，真的很难不反感，只能说腾讯还是那个腾讯，可惜了这个IP\n另外单排10把全是死人，我就想赶快跟别的玩家对战，结果3个小时没能打上一场，感觉被游戏玩了\n4.算了，耽误时间，不写了\n个人感觉：\n本来是想找一个派对之星的替代品，结果派对之星还是没有对手，真可惜
玩法一般没，有新鲜感，但建模不错。
玩法一般，谁范围大谁厉害，挺无聊的游戏
玩法单调，奖励太寒酸，太多地方需要加强了
玩法抄的,运营还是火影那边的运营,玩过火影的就不怎么会想玩这游戏了
玩法抄袭，角色不平衡骗氪。就是换皮割韭菜游戏，拿王者IP卖钱。顺带一提同样玩法差不多画风的卡通格斗游戏已经有了，那你有什么吸引力能够让我玩？没有卖点的游戏逃不过凉凉。
玩法没什么亮点，各类招募、活动可以说照搬🔥，抽碎片、类神器、类通灵兽等等系统也一样，看不出一点诚意。
玩的很舒服，下次一定玩
玩着一般
玩肯定是要玩的，但是不影响骂腾讯老尿性😂
玩腾讯游戏我笑话他一年
玩起来手感稀烂
玩起来挺差劲的，一个格斗游戏，进去就是让硬过剧情，人物获得是抽奖得碎片合成，技能释放过于无脑，也没什么后摇，没什么操作空间，对着放技能就完了
玩过。就是垃圾
玩过一次，跟史一样，就是个抄袭游戏，tx就这个德行，谁火抄谁还是那句话，没有这个金刚钻，别揽这瓷器活
玩过了，但这边推荐大家去玩，隔壁的《派对之星》，至少打击手感比这个好
玩过内测。怎么说呢，甚至比不过隔壁派对。最主要的就是游戏平衡和操作灵敏。\n派对好歹人家操作起来还蛮轻盈，这个游戏手感太重了。跳起来感觉都很费劲，况且有的地图跳起来就到二楼了，你跳起来攻击的机会都没有。\n平衡嘛。可以说没有平衡性可言。只要有钱，抽到高等级的，说夸张一点，你站着随便点击下技能就是很厉害的连击，几下对面就死了。有的技能基本都躲不掉。这你叫人家咋玩。\n公测了还是回去下，看看有没有改进，没有的话，只能说很遗憾。
玩过没啥意思很无聊
玩过测试服，垃圾中垃圾
玩过王者吧？游戏环境好不好？然后这个在王者上面再创作的游戏，大家打几分哈哈哈。
玩过的横版格斗游戏不多 感觉手感真一般 像是七八年前的游戏手感
玩都没玩过咋评价
现在除了抄袭没有一点新点子了。出这种勾史谁玩啊。王者玩了七年都退了，真的坚持不下去，
生活费了
用王者ip赚钱没什么好说的
用脚想都知道要走皮肤这一套😃
画质和操作流畅性非常差，是我玩过同类型最次的，没有之一
画质没原神好\n画质没原神好\n画质没原神好\n画质没原神好\n画质没原神好\n这游戏就臭**一个
画面没话说，但感觉玩起来没什么意思
留着官方自己玩去吧，👉🧠❌
留着自己玩吧
留着自己玩吧，这么长时间了，还不出
留给你自己玩吧
疯狂小人格斗，火柴人乱斗
登录不上。每个号都登录不上。
的我都等了好久了，怎么还没上线？
皮肤算一新英雄，又不能和王者共通，要想玩皮肤又要充钱，真是巨坑
盗版游戏盗王者荣耀
盗版游戏，抄袭全明星
盲猜一波，648，铭文，皮肤一个都不能少😂
盲猜和王者一样的玩意
直接给我玩乐了，越玩越感觉熟悉，丰饶都出来了，而且那个六星角色总感觉哪里不对，高招返利你也学来了是吧，好的不学，乱七八糟一个不拉下，想让人充钱玩战力还想要正常竞技玩家是吧，而且不得不说动画做挺好，建模也可以，能不能修修那一坨的手感，尤其那个吕布末日机甲的
直接说，史
省流: 任天堂大乱斗（王者荣耀版）
省流:一坨答辩
省流:玩法不纯粹，但是游戏确实一坨纯粹的答辩！\n咳咳，开喷:\n没有参加过之前的测试，这次也没有收到资格，但是通过官方发的二维码下载完之后就直接用微信进入游戏了。\n开局给你讲一个又臭又长的故事剧情，打墨子的时候让我想起了当年在提瓦特打风魔龙的回忆。\n然后紧接着是几关又长又臭又无聊跟宣传玩法没有任何关联的冒险闯关，我还以为玩的是新时空猎人呢，自动战斗只会打怪，不会自己走路，鸡肋。\n然后我艰难的玩到了2-1，终于开启了对战模式，没找到1v1，玩了两把车轮战都是什么陪练，然后玩2v2，那三个人跟人机一样，站那不动，半天平a两下。\n对战平台简陋，技能衔接不流畅，动作僵硬，基本上全靠技能没有任何组合技巧，上a下a左a右a蓄力a跳下a，也有，但设定低于技能。\n其次还在内测就有这么多氪金项目了，不过也不奇怪，毕竟是腾讯王者的延伸品，王者有的，星之破晓也会有的，都是圈钱渠道。\n没深研究，但貌似对战的时候可以带武器，但不知道会不会在对战模式生效。\n论美术品质星之破晓还是可以的，对战玩法却不如派对之星，虽然派对之星现在也是一坨大便了，但是可操作性还是甩星之破晓好几条街的。
省流\n加了大乱斗的火影忍者（王者荣耀版）基本照抄各种模式。手感稀烂，还是经典的光污染。\n优点：剧情能跳过。
省流：多款游戏的结合体\n声明：此评论只代表个人观点，你认为怎么样就怎么样\n先说结论，这游戏是一个2D横版战斗游戏，剧情我感觉还行，过场动画的角色建模有一点点的奇怪\n然后就是战斗。和任天堂大乱斗一样，把敌人打出场地，PVP我还没打，只打了剧情，其中的极限闪避触发技能，还有特定情况换角色触发技能也不用多说\n但是至少剧情和角色是原创的\n暂时就说这些，有意见说也无妨，说不定我也说错了
省流：老抄袭怪了
看了一下和派对之星，简直一模一样，玩法机制也是一模一样，只是换了个皮和IP而已，这波可以说是石锤了抄袭了，派对之星可比这个所谓的心之破晓早了起码两年
看了下社区别人发的视频，这不纯抄派对之星吗？就改个美术？风格都不变，就硬抄呗。😅
看了不少实测评论，我在想这个不氪强度能玩不😁~tx有能力做好动作游戏嘛
看了评论区大开眼界，给个一星感谢一下😂
看到是腾讯的我就放心了，这几年做出什么好游戏没
看到腾讯
看到腾讯了
看到腾讯了，支持一下
看到，腾讯了支持一下😁
看来之前还是低估了破晓的 第4天，英雄之间平衡性很差，平民英雄和氪金英雄根本没法比
看着不顺眼，给个差评
看着就不好玩
看着就没意思
看着挺一般
看见腾讯就烦
看见腾讯的游戏啊，刷一下啊，很快啊，就点进来了，不妨碍我给他个低评分😆
看起来好像任天堂全明星大乱斗
看这玩法跟派对之星都差不多，没啥好期待的，大概上线又是首充六元送一个英雄，玩法就没啥创新，派对之星早出了，还不如直接去玩派对之星，有NS的话就去玩任天堂，就这游戏，真没啥期待
看这精美，凉心的工作室，完美绝伦的打斗，优美的建模，一看我就知道是个垃圾游戏
真不好玩，没意思
真不行
真好玩
真好玩，不愧是抄袭游戏
真好玩，孩子玩了之后直接跳
真就凤求皇亚瑟貂蝉无脑玩风求皇一技能无后摇亚瑟开个盾莽就完了貂蝉无脑转圈圈
真就是氪金为上
真是就一个ip绑到死呗，纯纯一款换皮游戏，能不能有点创新，好歹是个大公司，还要怼着小作坊的玩法对标，真就哪款游戏盈利就赶紧换个皮肤拿到街上卖呗。
真有这么多人预约，可悲可叹
真正的缝合怪
真牛逼。获得了测试资格，还要获得账号测试资格，每天10点刷新踩点打开网站一点开就是暗的。我测你妈
真的一星都不想给你啊，本来不管咋样，奔着这个IP多多少少想尝试一下，结果你整那抽卡那一套，这种死魔的抽卡氪金方式真的劝退了，就明码标价的卖卖皮肤得了呗，这样不管氪佬还是0氪都能体验角色，就非得搞个抽卡
真的不好玩
真的不行
真的恶心！！！不差钱根本没有游戏体验，比火影忍者还恶心
真的捞
眼光挺长远的，知道王者人数少了，还懂得拿着IP引流呢
着急圈钱干嘛😒
石头难获取，不能习惯，得骂，殺闭天美\n不过目前英雄强度…其实不算特别重要，没啥强度可说，逮到人全看熟练度，都还不错，消费模式是隔壁火影忍者的，活动会送5⭐️，也就是A忍，首冲给个4⭐️，也就是B忍VIP最多15级，对标隔壁卡卡西，游戏其实还不错，手感不错，动画不错，画质有一种磕了毒的模糊，关卡的好多boss战的特效，背景布置，等等等等，都可以优化，毕竟内测。\n50抽6⭐️的碎片比5⭐️的碎片补偿的多，什么弱智设计，本身就难攒，我看你妈妈是多了是吧。\n碎片本身就是老东西了，不如直接抽角色，运气好一点抽到直接用，运气不好跟你攒是差不多时间，弱智设计还搬过来，火影忍者仗着老不说他了，你怎么还这样，弱智策划，是不是你嘛也是复制魔方的，啊？似了还能变是吧，你这么干早晚把你妈拧散架了，糙婗码
破晓测试参加了，感觉四不像，玩了几天就卸载了
破游戏，一星都不会给
确定这不是火影忍者换皮游戏？
磨磨唧唧不上
礼貌的来表示一波鄙视👎
祝愿腾讯越做越大越做越好，希望腾讯做的每一个游戏都能像接手皇室战争一样，紧跟三国杀的步伐，羽化登仙冯虚御风，飞入云霄直上九万里，与日月同辉天长地久，祝愿个别策划双亲健在\n在此我做出以下预言，这游戏会因此而没有热度，仅代表个人看法，不喜欢的一边去\n1.一定会融入优秀的排位机制\n2.强大的匹配机制\n3.稀碎的剧情，同一个英雄，换个皮肤就是另一个角色设定\n4.地址在另一个星系的客服\n5.狂出皮肤\n6.游戏内时代变革与网易可争辉也\n7.策划可以削弱增强角色\n作为一名过去的皇室战争玩家，对腾讯那是再了解不过了，所以接下来为大家带来腾讯版皇室战争taptap论坛特色\n《原神》是由上海米哈游网络科技股份有限公司制作发行的一款开放世界冒险游戏，于2017年1月底立项[27]，原初测试于2019年6月21日开启[1]，再临测试于2020年3月19日开启，启程测试于2020年6月11日开启[2]，PC版技术性开放测试于9月15日开启，公测于2020年9月28日开启[3]。在数据方面，同在官方服务器的情况下，iOS、PC、Android平台之间的账号数据互通，玩家可以在同一账号下切换设备。\n游戏发生在一个被称作“提瓦特大陆”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。玩家将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲人——同时，逐步发掘“原神”的真相[4]。\n这里是七种元素交汇的幻想世界“提瓦特”。\n在遥远的过去，人们藉由对神灵的信仰，获赐了驱动元素的力量，得以在荒野中筑起家园。\n五百年前，古国的覆灭却使得天地变异……\n如今，席卷大陆的灾难已经停息，和平却仍未如期光临。\n作为故事的主人公，你从世界之外漂流而来，降临大地。你将在这广阔的世界中，自由旅行、结识同伴、寻找掌控尘世元素的七神，直到与分离的血亲重聚[6] 。\n角色设定\n可操控角色\n角色获取\n游戏中拥有许多可操控角色，开局的默认角色可以选择性别，此外的角色性别固定。除旅行者外的角色，可以通过剧情、祈愿和活动获取[7] 。如安柏是游戏中除主角外，玩家可通过剧情激活的第一个角色[8] 。大部分角色都需要通过祈愿获取，祈愿分为常驻祈愿和活动祈愿，祈愿需要消耗相遇之缘或纠缠之缘[7] 。\n体力值\n游戏中的角色拥有体力值的设定，在飞行、奔跑、游泳和蓄力攻击（除弓箭角色外）会消耗，体力为0时会使角色进入步行（奔跑）、坠落（滑翔与攀爬）、溺水死亡（游泳）和无法进行蓄力攻击的状态。体力可以通过体力恢复的料理和休息恢复。在动作进行的时候也可以通过呼出面板食用料理进行恢复[9] 。\n角色培养\n突破\n当角色达到一定等级时，可通过角色突破来提高角色的等级上限。同时，旅行者需要达到一定冒险等阶，才可进行角色突破操作。角色突破除了可以提升等级上限外，还可以提升角色的生命值等属性。\n天赋\n不同的角色拥有各自的天赋，赋予他们各式各样的能力与特长。升级天赋可以提升角色的能力。部分天赋需要在角色突破达到一定等级后才可进行解锁或升级。消耗对应道具素材即可完成天赋的升级[10] [11] 。\n命之座\n每位角色拥有6层命之座，命之座能提升扩展角色天赋。通过祈愿或领取冒险等阶奖励，可获得不同角色的命之座激活道具，激活命之座。如果玩家抽取到已有的角色，那么角色将会化作该角色的命星，命星可以用来激活角色的命之座。激活命之座可以全方面的提升角色能力，而且还有特殊效果，例如降低体力消耗、减少特定技能冷却等[12] 。
神作 绝无抄袭 六星奉上
私人游戏👍👍
稍晚玩过一点游戏的人都知道这就是拖勾史
笑死
笑死我了不就抄袭派对之星吗，tx依然fw啊
笑死我了，抄袭派对之星，真的很腾讯。应该就是把人物技能改了，其他照搬，最后重中之重，把充值系统和福利页面的充钱按键做到极致，这就是新游戏了
笑死现在只要是腾讯的游戏哪个不知道匹配机制啊
笑死😁
第一次内测就在玩 给一星是最低只有一星 一句话 垃圾游戏
等了1年了还不出
等了多久，不停内测内测，元梦之星都公测多长时间了，这个游戏还没动静？？？
等了好久还是没上线
等了那么久，还在维护，从下载维护到现在，你留着自己玩去吧
等出来了，玩过才知道
等猴年马月的时候应该可以玩了吧
答辩
答辩厂商出答辩新游
答辩就别整了
答辩工作室答辩游戏
答辩抄袭游戏
答辩游戏，测了这么久还不端上来，肯定是做的太答辩了
简单明了一点 玩完剧情就删就行 氪佬当我没说
简单的说，一句话总结，“派对之星”。\n抄袭？怎么能算抄袭呢？游戏之间的事能叫抄袭吗？这只是借鉴懂不懂，“借鉴”！
简单评分一下腾讯
简直就是💩狗都不玩啊
算了吧，腾讯
纯借鉴(抄袭)隔壁派对之星
纯垃圾，抄都不会抄
纯垃圾，进去你就会发现是十年前的画质，十五年前的游戏模式。一看商城，好好好。高情商：近现代充值模式，再看英雄。碎片兑换，第一次见人物和皮肤是俩英雄😅😅😅
纯就一坨答辩
纯恶意，纯差评🙎
纯抄火影忍者手游，连V等级及充值金额一样，除IP及格斗方式不同，个人感觉不如直接玩火
纯纯抄袭游戏
纯纯韭菜游戏，跑快点，玩了一天，直接玩不下去了
终测测评，3000字长评提醒\n可根据目录，直接寻找想看的内容。\n内容目录:\n1.1 游戏优化方面 1.2 新手引导方面\n2.1 游戏玩法方面 2.2 养成系统\n2.3 失去平衡的PVP 2.4 角色自身养成系统\n3.1 全是毒点的抽卡机制\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得\n4.1 混乱的充值体系\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节\n5.1 游戏手感 6.结语\n总评:有着优秀的动画演出，但臃肿的游戏体系，贪玩蓝月般的战力系统，无处不在的氪金以及混乱的充值体系。\n首先给各位打一个心理预防针，如果你是想玩动作游戏，建议你不要玩星之破晓，因为他既不是一款动作格斗，也谈不上横版闯关，糟糕的英雄平衡以及战力系统，把pay to win狠狠的展现了出来。\n如果你只是想体验王者荣耀的世界观，那我建议你可以试试，但不要抱有太大的期待，目前来看星之破晓优秀的剧情演出，都集中在王者荣耀本身就有的英雄故事之中，自身的世界观故事，非常的割裂。\n接下来我分点进行评测。\n1.1 游戏优化方面:游戏本身优化属于及格水平，我的处理器是天机9200+，能够完美的运行星之破晓，并且在游玩过程中，卡顿和闪退现象并未出现，设备发热量也在情理之中。游戏的cg动画以及技能特效都是正常进行。\n1.2 新手引导方面:新手引导可谓是又臭又长，对于熟知王者剧情的人来说，更是将看过的cg故事再看一遍，星之破晓的游戏系统繁琐复杂到让人发指（但搞笑的是这些系统又只有一个目的——战斗力培养），我一天的游戏时间下来，还没有完全解锁完他的培养系统，从系统预告里看，我至少得完成50+场关卡（包含新手引导强制进行的关卡），且等级达到40级，才可完全解锁系统。\n2.1 游戏玩法方面:游戏的主要玩法分为了两类，PVP模式和PVE模式，两种模式的战斗系统相互独立，存在部分互通元素。其中PVP会有单独的英雄解锁资格，即你解锁该角色后，仅可在PVP系统使用，但这并不代表着pay to win不存在的，绝大多数五星角色都需要付费购买，六星角色更是与白嫖毫不相干，游戏还采用的非常离谱的碎片抽奖机制（关于抽奖机制请看3.1），这就使得平民玩家和付费玩家的英雄池有着巨大的差距，这作为一款格斗游戏，本身就是一个很大的缺点，但更致命的缺点不仅在于英雄池差距，而是不同获取难度的英雄，技能强度是不同的。三星角色天生就比别人少一个技能，除去角色技能，游戏里还存在类似“召唤师技能”的契约技能，也就是说，如果一个新手对上一位氪金玩家，他要面临的差距不仅仅是英雄强度的差距，还有两个技能的差距，这些差距是通过pve形成的（详情请见2.2养成系统），和pvp系统毫无关系，pvp系统只根据你的段位进行匹配，一句话总结就是:“pvp公平，但公平前提是你得有pve的人权”，PVE系统的人权更是又肝又氪，稍后我会详细说明。\n注意，pvp系统会使用pve系统的装备。\n2.2 养成系统:写下这部分评测的时候，我其实并没有解锁完所有的系统，因为他的解锁途径真的太烂了，与解锁途径绑定的剧情关卡，甚至是重复利用英雄剧情中的场景，配上中二病一般的文案，实在是让人提不起兴趣，我就只能根据我自己目前已经解锁的，和系统预告里所介绍的来评测。\n当然，先说结论:最烂的养成系统，没有之一。我很难想到一款2024年的游戏，会有无处不在的战斗力加成，这种加成甚至算进了头像框里，以前玩DNF、时空猎人，我只见识过称号加成属性，这毕竟也是十多年前的游戏了，有这样的设计很正常。但是星之破晓居然把头像框也算上了战斗力加成，不同的头像框、称号，都会有不同的属性加成。\n除去这部分离谱的系统，机关加成，武器培养，铭文系统，装备宝石系统，公会加成这些作为网游战斗力系统的东西，破晓是一个没落下，网游的装备，在破晓里称之为幻晶，我只能说庆幸没有装备失败系统，不然DNF手游的竞争对手就是星之破晓了。\n如果把头像框和称号算作装扮战斗力系统，破晓就有——角色自身、装扮、武器、机关、星光、备战（铭文系统）、幻晶——7个战斗力系统，这还只是7个大系统，这7个系统下各自还会有分支，小分支的加成又是不同的，很难想象2024年综测的游戏会是这种机制。\n2.3 失去平衡的PVP:前面我提到了，PVP的人权需要PVE的基础，为什么会这么说，首先我在前面提到了一个“契约系统”，这个契约系统，是需要抽碎片兑换的，而这部分契约技，作为白嫖玩家是很难获取全的。其次，就是已经谈过的英雄角色问题了，他的英雄强度，是有差别的，目前测试的结果就是，就光充值28可选的那三个角色，强度是比新手三星角色高得多的，破晓还存在无限飓风号和公孙离这种纯粹靠钱砸出来的英雄。\n2.4 角色自身养成系统:这段我为什么没先写，因为你需要结合到3.1的抽卡机制去看，培养系统就是臭名昭著的抽碎片培养角色的那套系统，提升角色需要角色对应的角色碎片，碎片的获取难度你可以看整个第三点就明白了。注意，角色的pve技能机制也和这个培养等级相关。\n3.1 全是毒点的抽卡机制:前面提到了几次“抽碎片”，是的，星之破晓只有抽碎片的概念，甚至夺宝里都没有写直接出角色的可能，只写了X星碎片的综合概率。请注意，它写的是“五星碎片”“综合概率”为“17.5%”，而不是“五星角色”“概率”为“17.5%”，解释一下就是，在其他游戏，你可能会看到两个概率，一个是基础概率，一个是算上保底的综合概率，但是在破晓里，你只看得的到综合概率，没有基础概率，你甚至不知道你这一抽的具体概率是多少，比王者荣耀夺宝还要更坑，王者荣耀的夺宝你至少可以得知幸运值越高，概率越大。在破晓里，你不知道每一抽的概率，不知道5星的保底是多少，只知道综合概率和“每十次必出六星碎片”，这还不是最大的毒点，最大的毒点在于，这个“每十次必出六星碎片”，不会告诉你是出一个碎片，还是两个碎片，虽然都明白基本上只有一个，但这又让前面的“综合概率”变的迷离起来了。\n常驻抽卡和限时抽卡更是恶心，用的是两套货币系统（详情请看4.1混乱的充值体系）。限时抽卡的机制很好讲解——王者荣耀无双限定的机制。其中限定用的是点券抽奖，常驻用的钻石。\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得:没错，就是无处不在的抽卡机制，比如英雄朵利亚，你只能够通过付费宝箱抽取，但是，你以为你付费了就一定能抽到吗，不会，破晓的策划天才般的在抽奖宝箱里塞了垃圾表情（限时一天），也就是说，你运气不好的话，你会一直抽取到只能在聊天窗口使用的“程咬金表情（一天）”，我很后悔自己以身试毒，怒亏人民币。而且请注意，这个礼包是没有保底的，只有“每周限购6次”，获取的碎片是“0到10个”。\n宝箱说完了，你觉得三星英雄可以白嫖吗？答案是若嫖，英雄演武可能获得英雄碎片，请注意，我用的是“可能”，他每天可以参与某个英雄的英雄演武三次，但是这三次不是必出英雄碎片，也不是没有保底机制，也就是说，最坏的情况下，你一次英雄碎片都领取不了。\n总结来说就是，没钱你别想玩英雄，没英雄你玩不爽pve，更别想在pvp有人权。\n4.1 混乱的充值体系:一款游戏，除去基本的金币，在游戏商城里存在着三种支付体系，而且三种支付体系基本独立，且比例三分天下。\n商城的支付体系分为三种，钻石、点券以及现金支付，这款游戏，充斥着大量的氪金礼包，不同的礼包不仅售价不同，甚至连支付方式都不同，而且会一直提醒你进行礼包购买/充值，完全就是传奇页游的氪金风格，新手开局就能至少看到3个充值弹窗，分别是“首充礼包”，“累计充值28/48元开通月卡”。“召唤特惠礼包”，这三个充值礼包很搞笑的是，也是两个体系，前者首冲礼包6元，以及充值28/48开通月卡，是引导你进行点券充值，而召唤特惠礼包，是引导你直接在商城进行人民币购买。（这时候你游戏系统都没开全，就在让你充钱）\n你觉得这就完了，这不是最逆天的，当你充值28/48元的点券了，等级到了，开启战令系统了，准备去开战令的时候，你会发现一个大惊喜——战令无法通过点券购买，只能用现金38元支付。\n是的，战令是现金体系支付，这是终测阶段，如果说开服战令还是需要现金支付的话，那么按照以上情况，你终测就得花28/48+38=66/86元，终测的付费返还是通过点券形式，那么你开服还得再花38元购买战令。\n而且游戏还“推动”每日礼包，上面提到的“召唤特惠礼包”，是关不掉红点提示的，每天都会提醒你，“充值10元把这三个礼包买了吧，很丰富的奖励哦”。在配上那离谱的战斗力系统，有没有一种传奇页游的感觉了？\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节:没错，就是那熟悉的味，“用钱创造快乐”，贵族积分系统环节依旧保留，贵族头像框也没有落下，但是，但是，请你别忘记了，这个游戏的头像框是有属性加成的，也就是说贵族是真的充钱就能变强，不用靠装备，不用靠角色。\n至于排行榜、点赞系统就不多做阐述的，大家都明白腾讯的那一套系统。\n5.1 游戏手感:关于这方面，我后面有机会会详细讲解，但目前来说我觉得没有任何意义，我现在还没解锁完整的系统，或者说，我没钱解锁完整的系统。游戏的手感整体评价就是:生搬硬套的抄袭，把手柄的游戏模式强行搬至手机上。X天堂大乱斗的操作模式并不适合手机屏幕，目前来说，破晓的PVP使用双指很难打好，基本上得三指或者四指操作。而pve模式，boss战设计的一言难尽，模型碰撞体积不好评价，就像开头说的那样，你如果是想玩动作游戏，我不推荐你玩星之破晓。\n6.结语:目前来说的游戏测评是这样的，我很想给一个2分的低分，出于美术，勉强给个4分，往后我还会根据自己的游戏体验不断更新测评，如果有错误欢迎大家在评论区指出。
终测测评：\npve：翔一样的剧情演出+火影养成，王者的美工向来不错，但是剧情策划或者说文案策划实在是一言难尽，直接梦回王者开服冒险模式（稍强但也有限）\npvp：翔一样的战力平衡，高星就是比低星强，容错率压制力全面拉满，没有飓风号凤求凰阿离就是很难打到高分段。\n总之，作为剧情游戏剧情一坨，作为竞技游戏平衡一坨，作为氪金游戏氪度拉满，甚至想不出玩他的理由。\n以上
给个一星，防止骄傲
给个两星吧，因为一直不上线
给个六星
给个六星支持一下😍
给差评抄袭，派对之星
给狗都不玩体，验感贼差，越做越烂
缑氏
缺钱魔怔了？
网络是烂到不能再烂，加速器都救不了，角色强度也有较大分割，整体Ul界面给人一种页游的感觉，，搞不懂为什么加入战力系统
翻版火影，又肝又氪，手感稀烂，谁玩谁后悔
老任看了都直呼内行，企鹅你是真的🐶！
耗游戏，耗厂家，凉心游戏，弃袋蛮蛮。
肝了好几个月一下更新全部重置了号没了，真无语了。
肯定好玩，但是我不玩
肯定很好玩，先支持一下
胎死腹中
能不能明天上线？
能不能有点创新
能把几年前过时游戏做成手游收钱的，腾讯还是头一个
腊鸡游戏直接打差评就是了！世界不赶紧做出来就喜欢推一些腊鸡玩意
腊鸡疼迅，经典借王者ip卖情怀收割粉丝，那个抽卡系统一看就是巨坑，四五六星角色，抽到还要觉醒，一觉二觉三觉……，没有高星角色就是被虐的份，公测了估计也就骗骗小学生，火不起来😅
腾汛又一个骗氪游戏，但后面很可能还是会变成“国民游戏”吧😒
腾讯
腾讯一星，依托答辩
腾讯不会真的以为王者荣耀是靠这个ip创意好才火的吧？
腾讯你以为
腾讯你真是，🐶改不了吃💩啊
腾讯做了许多款格斗类的游戏，平平无奇，看实机有没有创新吧
腾讯全明星大乱斗
腾讯全部一星
腾讯出品 必属精品 五星好评 分期支付
腾讯出品必属精品
腾讯出品必属垃圾
腾讯出品必属垃圾品
腾讯出品必属精品
腾讯出品必属精品，因为最高只能五星，我想打六星所以分两次
腾讯出品是什么尿性就不用我说了吧
腾讯出品的经营模式还不明白吗 到时候不氪金连竞技场都打不过
腾讯出品肯定是好游戏啊，必须五星（分期支付）
腾讯出品，不是垃圾就是废品，王者二代，创造更魔怔的王者魔怔哥
腾讯出品，垃圾处理
腾讯出品，大家都懂😂
腾讯出品，必出……
腾讯出品，必定极品
腾讯出品，必属精品\n不干不氪，心态爆炸\n你若想玩，没钱滚蛋
腾讯出品，必属精品。
腾讯出品，必属精品！好评送上。
腾讯出品，必属精品😅
腾讯出品，必属🐔品
腾讯出品，必是狗屎
腾讯出品，必是答辩，狗看了都摇头
腾讯出品，必是精品😅
腾讯出品，懂的都懂。
腾讯出品，那肯定很期待呀，一个英雄至少卖2000好吧，不卖2000我都不带玩的
腾讯出牌，必属精品。玩不了 上当。吃（不了）亏，五星好评奉上☆☆☆☆
腾讯出的\n默认一星
腾讯啊，\n5.5星，\n王者荣耀啊,\n5.5星，\n拖儿拉分啊，\n好好好，11星好评奉上🙊🙉🙈
腾讯天游，懂得都懂
腾讯就是依托答辩看见腾讯游戏我就恶心
腾讯必须支持
腾讯新游耶，好期待呀。\n又可以看见各种莫名其妙的光污染了，真好😔
腾讯有啥好游戏
腾讯槑唛
腾讯游戏
腾讯游戏也就玩个开服
腾讯游戏就是勾石，做的越来越差，肯定会越做越拉胯
腾讯游戏必须6星好评支持一下，这是多出来的那一颗
腾讯游戏必须差评
腾讯游戏懂得都懂，恰烂钱，主界面指定跟传奇似的都是弹窗
腾讯游戏懂得都懂😓😓😓😓
腾讯游戏懂都懂\n不要小瞧了他们逼克的欲望
腾讯游戏我比赏个分期五星
腾讯游戏无法评价
腾讯游戏给一颗星都多了
腾讯游戏还是王者，就是个低等游戏
腾讯游戏都很恶心，要不就是角色恶心，要不就是队友出来恶心人
腾讯游戏，pV有多牛，宣传有多厉害，游戏就有多烂，不玩还想有幻想，玩了像吃“打扁″。\n自行体会，\n懂的都懂。
腾讯游戏，一定支持
腾讯游戏，专为大变们创作的搭边，专坑小**，每天都有新大边霍霍小沙鼻，被勾拉了一头还哈哈给它送钱
腾讯游戏，兄弟们不要有啥期待😁😁
腾讯游戏，必属精品
腾讯游戏，怎么着也得给个差评。
腾讯游戏，是正常人都不会玩滴。
腾讯版任天堂大乱斗？
腾讯的
腾讯的又一个圈钱游戏罢了
腾讯的另外一个圈钱游戏
腾讯的垃圾
腾讯的就算了，社交加氪金
腾讯的尿性的话，首充不是英雄就是皮肤了，根据农的模型的话，充值又是少不了的，捞钱是少不了的，别期待了
腾讯的差评
腾讯的必须支持一下
腾讯的游戏……嗯大家懂得都懂
腾讯的游戏先给个一星看看😈
腾讯的游戏只会坑人😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
腾讯的游戏直接开🐎就完事了
腾讯的看看得了
腾讯的薅不死你
腾讯的，支持一下😁
腾讯真的除了抄袭啥也不会😂
腾讯经典抄袭
腾讯都这个地位了，王者都这个热度了，腾讯还是死心不改，不忘自己照抄山寨的发家手艺是吧？真是恶心啊，腾讯充分说明了什么叫狗改不了吃屎，什么是土豪暴发户做派，一辈子都是那个土掉渣的乡下马化腾。
腾讯，必须一星
腾讯，王者，元素齐全，打个一星试试水
腾讯，🐶都不玩，尤其是和王者农药有关的
腾讯？而且还是农衍生作品？这下不得不支持了
腾讯🙅‍♂️
腾迅出品，扣四星
自行体会
花点钱买台ns tx你会碰都不带碰的
英雄只能用点券，点券只能冲
英雄差距太大，我玩个程咬金铭文都带抗的，凯的曙光砍我两刀，就80%了，还有那个貂蝉是个什么玩意儿
英雄联盟才发布做个格斗游戏，这边马上跟着做，没点自己的创意只会模仿
英雄联盟格斗什么时候上架手游啊。
苹果什么时候才能玩呀
获得资格了，进去以后却显示大区维护中 怎么办 ，有没有人解释一下，感谢
虽然我没玩过这游戏，但是我该是想说一句:这游戏就是💩。
虽然我没玩过，但是打个一星再走
虽然没玩过但肯定是狗屎
行嗷，你就抄吧
被王者荣耀深深伤害（次次本命英雄出新皮骗氪，氪金完反手削弱，排位玩家素质感人，匹配机制牛逼）的老玩家路过，看着不爽，就是想刷一波差评\n不喜尽管喷，垃圾王者
被这教程整🤮了
要不你们还是出个腾讯游戏角色大乱斗吧，出过这么多游戏，想必有很多原创角色可以用上的吧，再加上致敬经典，让玩家们怀旧一波，卖情怀也能卖不少吧🙂
要是能把这游戏做好，王者不会像现在这样了
观望一下希望不要数值崩坏
角色分为 三星 四星 五星\n三星就是最最最普通的\n四星就是花点券买的\n五星就是抽奖抽的\n你想想，这能好玩？
让下载不给资格还玩什么
让我在2023年又找到了十年前智能机刚兴起时的游戏画面，手感
评分低了记得踢我
试玩结束，以下总结：\n1.完美延续了王者的lj匹配机制\n在白银段位会匹配到黄金，熟练度还贼高的那种（团队游戏会跨段位匹配能理解，但是这种吃操作的游戏我刚上白银就匹配到黄金是什么鬼？？？）\n2.抄袭集大成者\n抄就完事啦，平台格斗玩法（swich的全明星大乱斗为代表）？抄！抽卡系统？抄！可以说是抄袭多元素为一体。\n3.不平衡的英雄设计（氪金英雄超标普通英雄原始人）\n普通的英雄有三个技能，其中有霸体技能的普通英雄很少，但是氪金英雄就不一样了，不仅有皮肤，还有四个技能（大部分），有霸体有破防，有返场有强化，和神仙一样，甚至还有五星级别的氪金角色（7000RMB保底那种）离谱的是他们其中一个有八个技能！八个！相当于普通英雄技能的两倍。\n4.操作不流畅\n操作还是不够流畅，和全明星大乱斗没法比\n5.美术和教学还凑合，适合上手学习\n总体来说游戏中下不是很推荐，游戏荒了可以冲着王者的IP玩个新鲜感😅
说实在的，腾讯一点自主创新都没有
说实话lj游戏，英雄强度纯按星级排，没有公平可言，实在是没眼看，电玩小子这英雄是真无脑碰都碰不到，除了黄金分割率是无解的真无语了lj游戏
说实话这游戏就是个笑话，2d格斗我就不说了，皮肤单个做成英雄，什么东西还是要抽的
说实话这种游戏英雄如果还要付费真的就没玩头
说实话，成也tx，败也tx，这款游戏也就一般般，我也内测玩过一阵子，如果喜欢拳皇那种画风的格斗游戏，可以玩玩，可以看看这个上面的其他游戏，实话实说，这上面还有其他格斗游戏，没必要一棵树上D死\ntx就那样，玩不玩随你，他们都自己明说了割jc，那你喜欢玩就玩，个人感觉没感觉😷😷😷😷😷
说实话，我并不反感游戏之间的学（借）习（鉴），只要能把好玩的玩法，优秀的内容呈现给玩家，对玩家来说就是好事。因此。起初看到王者ip要出全明星大乱斗类游戏时很期待。于是，内测放出来就一直在抽资格。直到上次内测终于抽中，玩了起来。\n开始，看见熟悉的角色以另一种形式出现，还是非常惊喜的，而且玩起来也很亲切。但是地图和玩法太单调，热情很快就消磨完了。\n尽管这游戏是学习的大乱斗，但只学习到了一个玩法，仅此而已。地图过于死板。毫无灵性的贴图，没有互动性。角色技能上，也很单一:-(。后来参加问卷提了一些建议，这次内测总算改变了一些，在地图上加入了道具。（我当初反馈的是，在地图上加入一些互动性的机关，增加战斗乐趣。）但，即便是做出了优化，也依然没有改变地图死板的问题。而且更离谱的是。才内测阶段，就加入氪度极重的内容。（毫无意义的武器系统，抽卡也变得昂贵）。看着各种各样需要氪金的道具，我顿时对这游戏失去了兴趣，虽然我是一个七年王者玩家。\n都已经2023年的下半年，网易开始卷薄利多销，米哈游还在卷高质量游戏的当下，腾讯居然还能做出一个借鉴别人还没借鉴好，却重度氪金的游戏。我只能说，很失望。而且很遗憾。我预感，这游戏会爆死。如果按照这个趋势发展下去的话。
说实话，挺无语的，预约两年半（夸张）了，还没出\n本来玩法都是抄的，真的会这么慢才出（｀Δ´）！
说实话，玩了一下真的不怎么样，手感不行，角色强度差别大，不如隔壁的派对之星……
说实话，破晓真不行，角色动作很僵硬，空中a一下就直接取消动量加罚站，完全没有打空战的体验。然后就是游戏角色的问题，真的就跟王者本家一样，三体人暴打原始人，五星角色直接暴杀三星角色，别说什么可以拿技术练，对，可以那个李信冲a也可以把四星五星撞飞，但你摸不到人家怎么办呢？李白凤求凰，直接就是一套连到死，技能的容错率还大的离谱，a空了，没关系，再a一下又能接上。根本没有机会给人家碰到，最后最后还就是那个服务器网络事情，你是在拿土豆做服务器吗？打着打着自己莫名其妙的就冲人家脸上去了，要么就是掉虚空里。总而言之，不推荐玩这个游戏，实在想玩平台的，可以去fp，虽然也有些氪金的，但没有这么离谱。😕
请刷好评是吧，就这b游戏比王者还烂
请大家别理那些五星评价，这游戏就是抄袭，我有证据，大家可以先去找B站上红Buff的攻击技能，和任天堂大乱斗的森喜刚是同样招式，一模一样，只是换了个色，李白的重击，就是一个大手从上往下捶的那个招式，和任天堂大乱斗的神威是一模一样，抄袭游戏，还抄的日本的，天美还是中国企业吗，哈哈，仔细核对，大部分英雄技能都可以在任天堂明星大乱斗找到一样的，垃圾游戏！！！
谁爱玩谁玩，反正我不玩
谁爱玩谁玩，抄袭任天堂大乱斗，以为有王者垫底就没事?
谁玩我笑他两年半😂
谁玩我笑谁
谁玩我笑谁😂
谁玩腾讯游戏我笑谁，为啥没有半颗星
谁玩这个我笑他一辈子，又像王者一样狠狠出皮肤？
谁给他氪一分钱，我看不起谁
谁要是玩这个我笑他一辈子😂
貂蝉有点太强了
超标一点都不公平
超派对之星。还有脸了。居然还发。还约呢
跑，赶紧跑，测试一圈玩下来，手感不行，剧情蠢。界面枯燥，玩法烂
跟 派对之星 有什么区别
跟心动的派对之星的玩法一模一样😂😂😂
跟明星大乱斗差距太大了
跟派对之星差不多，但是起马派对之星比这个东西强
跟派对之星这款游戏一模一样
跟王者一样差评
跟王者有关的都是垃圾
跟隔壁王者一个样子 甚至吃相更难看 如果人民币直算抽卡180元大洋一个十连 大概率给你三四个四星英雄碎片 五十个可以换一个 上面还有五星 六星英雄 抽卡资源也极其抠门 想要强力角色？ 充钱！
跟风和抄袭总得有一个！我说的！耶稣来了也是这样认为！
辣椒游戏，又是一个圈钱的哈哈哈，韭菜们快去玩
辣鸡游戏，狗都不玩
辣鸡王者，这游戏肯定也辣鸡
辣鸡腾讯，辣鸡王者匹配机制
辣鸡，抄袭缝合游戏
辣鸡，最终还是得走角色超模那条路。
过完半个小时剧情才开始对打，初始三星被高级点的手拿把掐，英雄皮肤还跟英雄是两个角色两个层次，新角色抽卡攒160抽一发跟原神似的，总体感觉：原神！启动
运营一款不存在的游戏很难吧
还不上线，你自己玩吧
还不公测！
还不出，天天内测\n————————————————————\n先给五星鼓励一下，希望你可以上线的时候三端互通，不要在想王者一样，一个账户还分安卓苹果，如果没有，上线就改一星。
还不出，死了吧
还不出？自己留着玩吧
还好任天堂不做手游，给了我们中国厂商一条活路😂
还想用同一个主题再赚我一次钱？😅
还是把，玩家不当人，估计就是等着给那些怨种土豪玩的爽游，已经看到游戏结局了，迟早凉。
还有毛毯信腾讯的我是没想到，但转头一想又有那么多人信网易瞬间就觉得不奇怪了，另外任斗用任赚券换了捏，农劈自己的农斗我就不去了
还没上线就6.3 先留个一星，公测时玩玩再改
还没上线评分就这么拉了 还在这搞限量内测 羞不羞啊？你游除了会抄还会啥呀？关键抄也抄不好 有这么大的游戏资源却自己创新不了游戏 真是业界耻辱
还没公厕，呢我记得都有比赛了笑死我了，这游戏还能压着怕不是在艾粑粑吧
还没开放下载呢，怎么就5.9评分了🙃
还真是很有创意呢
还终测？意思是你还敢24年出来？狗讯一直这么自信吗
这****还做格斗游戏。你这ip就是生在了好时候，当初lol手游没出来，不然没你啥事
这.....不就是抄袭《任天堂明星大乱斗》吗？真有你的腾讯。
这下是真要抽英雄了是吧🙌
这不任天堂全明星吗
这不就是任天堂全明星大乱斗吗
这不就是任天堂大乱斗嘛
这不就是任天堂明星大乱斗吗？
这不就是任天堂明星大乱斗吗？😅😅
这不就是任天堂的全明星大乱斗吗？
这不就是抄派对之星?我对腾讯的游戏真感到恶心
这不就是抄的任天堂全明星大乱斗？ 南山必胜客要和任天堂宇宙第一法务部碰一碰吗？
这不就是抄袭派对之星吗😅
这不就是派对之星马😑😑😑
这不就是盗版明星大乱斗嘛\n只是有版权而已，玩法就是明星大乱斗玩法
这不抄袭派对之星
这不明摆着抄袭《派对之星》吗？
这不是抄派对之星吗?玩法一模一样的啊，腾讯连这个也要抄，到时候不会又出一堆氪金玩意吧。如果要氪金才能玩，那狗都不玩，玩派对之星都不用氪金，只要肝，派对之星不玩，难道玩这款氪金游戏?
这不是抄的任天堂，明星大乱斗的吗？果然是个抄起家的腾讯啊
这不是派对之星吗，腾讯好不容易可以做独立的玩法机会，然后呢看他建模，看他玩法，又是套皮别人的玩法，懂得都懂，去玩派对之星就知道了
这不是王者荣耀吗？
这不派队之星吗？
这不纯纯**游戏吧，抄袭派对之星我吐了呀
这不纯纯抄袭吗
这不纯纯抄袭吗，我只能说一坨大便
这不纯纯换皮派对之星？这一模一样啊？？
这不跟那个什么什么派对一模一样吗？
这东西。。先玩玩派对之星吧
这个不是纯纯抄派对之星嘛，不管是机制，战斗，场景，还有技能纯抄袭，一个都没改，不愧是企鹅
这个和派对之星一模一样啊，就换了个皮
这个就是任天堂大乱斗的玩法，简称换皮游戏
这个就是抄袭大乱斗，腾讯除了抄就是模仿。山寨游戏集中营，直接玩大乱斗比这个香多了，有氪金的钱直接买switch都有富裕了。
这个游戏体验感一般，还需要重新改进一下机制，有点氪.
这个游戏怎么说呢，致敬经典，不好听，就是纯纯的抄袭，这个玩法怎么看怎么熟悉，就连那个场景我都感觉不一定是原创。这个IP虽然(之前)火，也没必要这么割韭菜吧？
这个游戏怎么还不上架啊等了五百年了
这个游戏我玩了一两个小时，感觉真的好垃圾呀，剧情真的无聊，而且英雄4星网上全是要氪金，延续了王者的第二款败笔之作，除了氪金，还是氪金。另外，他的钻石很难攒。而且有这个时间还不如玩崩坏三其他类的游戏
这个游戏看起来就不太好玩的样子。不说了而且只要是关于王者就先给一颗星，别到时候又要重新买一遍皮肤了
这个游戏谁玩谁知道，叫做星之破晓7。国内游戏开创内测次数之最，内测了两年内测了7次，几百块钱的直播扶持钱都要审半年都发，腾讯已经几百块钱都发不出了吗？
这么久还不上线，算了按照小王的尿性一分肯定没问题🙃
这么久还不出，这不纯纯搞心态吗，两年前就要说准备出的游戏，到现在还没
这么优秀的作品，必须给六星，😁
这么大的公司，一天天的就是抄。
这做给王者策划自己玩的。
这和派对之星有什么区别
这品质，那可太令人期待了（gou pi）
这啥?火影王者版?
这回的内测也是玩了，说简单点就是老任明星大乱斗的机制，加上火影的抽卡，火影什么事儿我不用说，大家心里也都懂
这垃圾游戏也配上线？无非是腾讯另一个赚钱工具罢了
这垃圾游戏他妈一个皮肤做成一个英雄，想钱想疯了
这垃圾游戏还好意思做出来？？？割韭菜呢？拿大家当傻子呢，辣鸡玩意
这就是一坨史 借鉴都借鉴不好
这星之破晓，我真想给你个差评，什么时候公测呀？内测那么久了，我预约了也那么久了，什么时候能公测？我就问一句
这是为王者下架找退路吗？
这是什么玩意？😂
这是什么玩意😅
这是准备又抄哪个游戏？
这是多出来的一颗星
这是腾讯的吧?一星，谁不打一星我看不起谁
这根本玩不了。
这款游戏本身就有问题，腾讯会不会做游戏不会做游戏管理倒闭吧
这氪金系统和养成真是腾讯经典
这测也有资格，但进游戏满屏充钱广告，不是6元首充，就是抽奖池 广告。一眼页游ui界面\n廉价 差评。建议公测别玩
这游戏上年就开始宣传了，结果现在都还没出
这游戏不开等于是废品游戏
这游戏不明显就是抄袭吗，抄袭派对之星嘛
这游戏不纯纯抄的吗？你们在tap tap上看看那个派对之星跟这个一模一样，这不纯纯依托答辩吗？
这游戏不蠢好笑吗就王者那个ip有啥好出衍生的 出“抄”就算了 也不改一改😅
这游戏两个字狗屎，宣传用pvp，pvp还有铭文这种东西？铭文需要升级。进去一直在pve。不玩pve，你连戴通用技能的资格都没有，也就相当于pvp对面比你多一个技能。还有抽卡机制，三星到六星，pvp高星英雄技能还多一个（三星就是送的，四星就会多一个技能），这游戏真的太六了，想钱真想疯了。抽卡只能抽碎片，五星英雄需要40个碎片，一次十连最多抽一个五星的碎片。这到底是那个工作室做出来的狗屎。比正统抽卡游戏还离谱。
这游戏出来果断下载好吧
这游戏千万别出。好好呆着，别出现
这游戏太好玩了！！！精彩的打斗风格，炫丽的特效，公平竞争，各凭忍道，玩这游戏你能多出无数个爹和儿子。什么？你说这不是火影忍者？那没事了
这游戏如果不和王者互通皮肤数据，绝对死的很惨。靠几个氪佬养不活你的。不信走着瞧，不互通数据的话，2个月必死
这游戏怎么还没出呀？都生锈了。
这游戏我有了测试资格后还是挺期待的，但玩了之后感觉剧情太拖沓了，序章的BOSS战挺大的，让我觉得是在打横版崩坏书，打击感和衔接感都不好，以及大招动漫多余了，没有那种感觉，比如星灵骇客的大招，伤害低，没有特点……建议多多优化，如果不行学学某堂的大乱斗，改改还能玩
这游戏抄的真拉啊。。。。。。。
这游戏机制。。。。把抄袭都摆在脸上了
这游戏肯定被自己的氪金系统玩死
这游戏能不出吗
这游戏能出来就是个笑话
这游戏能超过一星的评价也是6
这游戏还是留着给我儿子玩吧
这特效怎么总感觉有种违和感？
这玩意不是盗版几十年前的任天堂大乱斗嘛，一毛一样
这玩意儿能预约榜第一？！tx给钱了吧
这玩意几月几日上线呢
这玩法好像星之派对😅😅😅😅
这画风真的很猎奇
这种动作游戏一看就不好玩，没什么玩的欲望。\n对标的是魔方工作室火影忍者的那种吧。
这竟然是……国内一流游戏厂商的水平……😂也不知道我八岁的小侄子玩不玩
这类型都要抄你是没项目做了吗，还是和魂斗罗一样狠狠捞一笔跑路，tx游戏一律差评
这类游戏还是在主机上合适，手柄上操作和手机平面操作感觉是不一样的。而且国内吃这种类型的玩家还是不多的，喜欢这类的人有经验更多历程更长的街霸、侍魂、拳皇系列当然还有你们的“致敬作”明星大乱斗，哪个IP你们能比？老老实实做好本体的MOBA吧，或者投入在“王者世界”上。出这个纯粹吃力不讨好，国内尤其是手游MOBA游戏王者荣耀已经一家独大了，其他想干大还得是从开放世界、种田、宠物精灵对战等等入手。至于fps还是电脑适配，一般主机都没电脑舒服。
这纯抄啊
连大乱斗都抄
逆天
這麼還沒上線 留著自己玩呢？
那么久了都还没有好
那我也来凑凑热闹
那脑残盾能不能整薄点
都不让人玩的，还让我们预约
都不记得是几年前听到有这游戏，我也没参加过测试，反正我不玩。
都几年了还不出你自己留着玩吧
都多久了？留着自己玩去吧。\n😓
都尼玛版号都有了还内测 ，站着茅坑不拉屎?
都是在tap tap的，应该知道派对之星这个东西，其实这个肯定是比那个好的，都是一样，都一样，都很不耐玩，而且企鹅的尿性懂得都懂
都是小学生最喜欢的吧
都等这么久了，还不上线
都自动战斗了，怎么不自动寻路呢\n都战力为王了，怎么不一键装配一键升级呢\n都开放世界了，怎么不再多学学传奇呢\n这游戏的目标客户应该是40、50岁以上的人吧，可能他们觉得不错，反正我不玩😊
都逮着任天堂抄是吧
里面队友实在太菜了
重度氪金玩法单一垃圾游戏，给不了零星，好可惜
重度氪金，角色设计玩法方方面面被任斗爆杀，画面还很塑料
鉴定为垃圾
鉴抄
闪避和盾没有特定的按键，要滑空白位置，但是三个技能一个普攻，哪还有空白位置。。。无限按错\n打击感还行，但是操作感一塌糊涂，空中下落特别快，没有多少操作空间，回板还特着急\n位移太多太远，遇见一直位移的就很无语
闲的没事踩一脚
除了剧情和建模，其他不太想玩，太像火影的机制了，公会功能全是氪佬打架
除了氪金，还好。\n以前是测评游戏，现在是测评氪金，都哪里能氪金，都氪金行不行😓😅
除了王者英雄形象有点吸引力，其他真的没意思
除了画面打磨的挺好吃相还是一如既往的难看，打击体验还可以。然后估计只有死忠粉会长期玩吧。反正还是氪金拉开战力的话我觉得，没必要玩，格斗游戏还是技术为主的。当然这是我略微体验的见解并不是很完全的毕竟没有让我深度体验的动力。所以有很多我没有体验到的地方不过无所谓了。😌
除了鄙视我说不出什么话了😑😑😑😑不就是明星大乱斗吗？菜鸡
难玩
难看，来隔壁派对之星
难评，隔行如隔山，我祝你成功
非常不平衡，英雄星级越大，技能范围越大僵直越高后摇越小，无脑放技能你都摸不到他。没有派对之星那种天天研究角色开发连招的爽感。玩三星就图个被虐，还没劝退就再被虐几次？😂😂 不公平直接就劝退许多新玩家了，新玩家上来一个三星英雄连续随机匹配几个4星5星的 被虐暴了，毫无格斗体验。😅😅优秀
非常不平衡，英雄星级越大，技能范围越大僵直越高后摇越小，无脑放技能你都摸不到他。没有派对之星那种天天研究角色开发连招的爽感。玩三星就图个被虐，还没劝退就再被虐几次？😂😂 不公平直接就劝退许多新玩家了，新玩家上来一个三星英雄连续随机匹配几个4星5星的 被虐暴了，毫无格斗体验。😅😅优秀\n玩了半个月又来评价了。\n喜欢战士类英雄的基本被劝退了。\n这个游戏可玩性高的就是道具类骚扰型职业。三星有小乔，大乔，安吉拉，鲁班\n四星有虞姬，诸葛亮，电玩小子\n五星有凤求凰，貂蝉\n这类英雄放道具类技能基本无cd无后摇回场能力高。战士肉盾坦克英雄根本进不了身，而且战士类英雄技能基本都有前摇或后摇，破绽更多，所有短板都让战士类英雄占了，同技术等级玩家打不过是道具类英雄的，谁还会玩这类英雄。所以要看天美是否削弱道具骚扰类或加强战士类英雄来达到格斗平衡。不然大家都去玩骚扰类会劝退很多喜欢肉盾坦克玩家的。我看到论坛帖子喜欢玩战士的玩家遇到道具类英雄会直接跳板，这是你们天美想看到的？
非常好玩！
非常推荐😂😂
非常推荐😅
非常期待，宣传片看着游戏很有趣，5星好评
非常棒游戏，在未来一定大有钱途
非常的期待，给你六星。祝你早日关门大吉，吉事如意
预告几年了？还不出
预告测试一大堆，到现在都还没出，人家打比赛都打了几次了
预约一下吧，反正我一星观望
预约一年多了，为什么还不给发资格？怎么还不上线？正式
预约测试倒是把这弄好啊，设置个必须输入ID又不能输入
预约那么久，干脆别上线了
额，别的不说，腾讯的东西过不了多久就会变成王者荣耀那种圈钱的东西
飞舞吧！~落叶
首充6元送xxx经典
首先是关于王者的游戏，其次是圈钱的游戏
首冲六元可领取安琪拉
马云我求你了，给你跪下了，我家孩子玩你的游戏都玩死了马云我求你了呀，赶快把游戏下架了
高抄的玩法，绝对不是抄袭派对之星，谁要是说抄袭派对之星我跟谁急，各个英雄的价位也很合理。\n“我们不做自己的游戏，只是做各大游戏的搬运工\n腾讯游戏平台~~”
高能英雄，二十一号就上线了，这玩意还不上线
鹅企不愧是传说中走遍的路，让别人无路可走！抄袭别人比别人做的更好的游戏！一打开游戏界面全是充值入口，的垃圾游戏！\n🙎
鹅厂就没必要说了吧，而且还是王者另内圈钱笑了
鹅厂？
鹅广特色，懂得都懂
默默一个差评
？王者的ip但是不就是任天堂，派对之星，算哪门子的 只会盗版
？？？派对之星？？？？
💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩内测什么福利都不送你搞什么内测，到了正式服绝对垃圾
😀😀😀😀好游戏
😂不解释
😂农药还真把自己当个ip了啊
😃😋我是任豚，我玩大乱斗。
😅不说都懂
😚我个人认为不太好玩