(*Ӧ)σ怼他
***SB游戏！一个主要PVP的游戏的英雄你TM还分星级？同个段位遇到高星英雄的胜率明显低于遇到低星英雄的胜率，尤其是那五星的貂蝉，有个远程和位移技能不说，还有个极其离谱的转圈技能，上下左右都有判定，还能升空，前后摇还TM短，三星的李白有个类似技能但只能左右判定，但前后摇非常明显，基本上除了大招外，五星英雄都有4技能，4星英雄部分有4个技能，3星英雄则全部都是3个技能，总的来说高星英雄技能普攻后摇基本比低星英雄短，比如我玩3星英雄打4星5星英雄时防御，就等着对方打一套然后反打，但很多时候会失败被打一套，打3星英雄基本不会出现这种情况，还有就是获取英雄主要还是靠抽卡，官方会送英雄，但基本都是3星的，4星的基本都是体验卡，新手任务会送4星红buff。
**腾讯做出来的*
0分
1.不愧是腾讯，满屏充值小红点，随时都在提醒你氪金才能玩的开心哟！\n2.作为一个平台格斗游戏手感粘滞，连击极其不舒服\n3.大部分搓招简化为按键一键发招，还有CD，我以为我是在玩任斗，没想到是在玩火影啊\n4.pve又臭又长又不能跳过\n5.一格斗游戏还搞属性养成\n6.角色居然需要开宝箱获取\n总的来说这就是个冲着你钱包来的游戏，不建议任何人游玩。
10.20努比亚的手机型号没声音还不解决吗🙂\n———————————————\n10.30 红魔没声音的问题依然没解决\n截止目前小氪一千多 加上活动、任务送的💎 念心 全部拿来夺宝 就八十来个碎片 不愧是马总的游戏 真是有点东西 一个十连下去全是尸块 真棒😙
2022年预约的，2024年还没上线腾讯你在搞什么
2023.10.21 我刚刚打了个15连胜，本来觉得可以通过水平获得胜利，直到我排到了他，吕布 末日机甲，我看见他在天上飞来飞去把我的李白打的抱头鼠窜，可是，在这之前都是1串3李白啊攻击范围极大，非常容易命中的连击，2套直接80，而我的李白121的第一个1命中后他居然可以闪？？氪金加韧性是吧，虽然结局是赢了，但是我一个老玩家都如此，新手别玩了，我的李白能把你打的落不了地你可能会觉得难受，那你打的双手离开手机呢？图在后面（我只会玩李白凯 小乔是因为没英雄没办法必须选3个）\n----------------------------------\n我设想过他怎么赚钱，唯独没想到直售，愚蠢简直，这样赚钱不仅不可持续，而且吃相难看，等于卖强度既然卖强度为什么不抽奖呢，还赚的更多，当大家把英雄都买了一遍以后，你还怎么赚我的钱呢如果我不想充钱，但是对面买了一个强度非常高的角色，那我应该怎么玩他怎么就没学到王者荣耀一星半点，\nps:貂蝉和凤求凰这种5星英雄和凯李白这种英雄不是一个强度差不多就是赵怀真和亚瑟的感觉（没有夸张，玩过的就知道是实事求是），对了，里面丢道具的角色普遍更赖，而且对于近战极其不友好。今天最后一次测试，我看看有哪些怨种给他钱😁
2024年了，难道我还去评论画质？音乐？内容？你是能比得上拳皇街机？比得上火影？比得上DNF？又一款数值游戏，韭菜快把头伸过去，人家绝对开心😂
213玩意，不嫌丢人
24.3.7家人们大便一坨，今天中测，玩个皮皮，不氪金不用玩了，把氪金写在你脸上。\n--------\n2023.10.21 我刚刚打了个15连胜，本来觉得可以通过水平获得胜利，直到我排到了他，吕布 末日机甲，我看见他在天上飞来飞去把我的李白打的抱头鼠窜，可是，在这之前都是1串3李白啊攻击范围极大，非常容易命中的连击，2套直接80，而我的李白121的第一个1命中后他居然可以闪？？氪金加韧性是吧，虽然结局是赢了，但是我一个老玩家都如此，新手别玩了，我的李白能把你打的落不了地你可能会觉得难受，那你打的双手离开手机呢？图在后面（我只会玩李白凯 小乔是因为没英雄没办法必须选3个）\n----------------------------------\n我设想过他怎么赚钱，唯独没想到直售，愚蠢简直，这样赚钱不仅不可持续，而且吃相难看，等于卖强度既然卖强度为什么不抽奖呢，还赚的更多，当大家把英雄都买了一遍以后，你还怎么赚我的钱呢如果我不想充钱，但是对面买了一个强度非常高的角色，那我应该怎么玩他怎么就没学到王者荣耀一星半点，\nps:貂蝉和凤求凰这种5星英雄和凯李白这种英雄不是一个强度差不多就是赵怀真和亚瑟的感觉（没有夸张，玩过的就知道是实事求是），对了，里面丢道具的角色普遍更赖，而且对于近战极其不友好。今天最后一次测试，我看看有哪些怨种给他钱😁
2B腾讯
3202年了还有只能氪金才能拿角色的，抽卡池子只有碎片的操作你见过吗。。。
5星好评，分期付款
666怎么久了还不上线。😈
666期待好玩
6星好评
6，不到一分钟
7点了还没吃晚饭，给个差评
Game!
Nint！end！o的Supe！r Sm！ash Br！os的玩法，，，还拿了Kir！by的名字，真的是脸都不要一点😅
WC，派对之星
bilibili://browser/?url=https%3A%2F%2Fpassport.bilibili.com%2Fh5-app%2Fpassport%2Flogin%2Fscan%3Fnavhide%3D1%26qrcode_key%3Def2531bc0a9fe2ee3787856bcdbffe0a%26from%3Dmain-fe-heade
emmm，一言难尽，王者荣耀版本的横版卡牌升级闯关游戏？王者里面的皮肤是新英雄，一抽下去一个碎片可还行
ennnn不好玩，抄也不会抄，画面怪怪的
g都不玩
ios还没开测试，估计没那么快上线吧
ip的主意已经打到下架上面了，我宣布正式下架
lj一个，抄袭swich任天堂
lj游戏
otto：大家好啊，我是说的道理，今天给大家来点想看的东西，啊米诺斯！谢谢大家
pvp里强塞类似原神明日方舟的养成是吧😅丝毫不注意公平性是吧给你1星算多的了
sz腾讯滚回哥谭吧，蝙蝠侠说不打你了🤣👉🏻
tap能不能改改，我这没玩都能评价😂
tmd什么时候能正常玩儿啊！\n这游戏我老期待了\n从今年4月份等到6月份！\n你很闲是吗小王😓
tx游戏一律送垃圾站
tx游戏懂得都懂
tx游戏我说下面六点……
tx游戏，一星观望
tx的游戏完成不用多说，懂得都懂
tx的，看到了给个一星
tx！？\n👌，再见
tx，懂得都懂😁
waste游戏，了解一下
“借鉴”任天堂明星大乱斗，懂得都懂，TX游戏，*都不玩😅
“星之破晓”这个名字吧我觉得不太行差点意思，如果改成“腾讯系全明星大乱斗”这个名字我就觉得非常行很nice啊！
√史\n反正就是要你充钱
√史游戏，赶紧倒闭
。。。。。我是黑子
一.如果你是被横版格斗吸引的。\n1.角色需要碎片获取，6星角色100碎片，一次十连保底一个碎片。6星和3星差的不是一点。普通玩家和氪佬玩的根本不是一个游戏。就这平衡，已经没有必要玩了。\n2.手感稀烂，多的也不想说。\n二.如果你是被王者荣耀这个IP吸引的。\n我建议你可以等等王者荣耀世界。不过王者荣耀世界是保密测试不好多说。王者荣耀世界平衡做的比星之破晓好很多，有需要特定方式出的角色，但并不比其他角色强度高。虽然王者世界人物模型现在还有点抽象。\n玩过王者荣耀世界再来玩星之破晓感觉破晓就是依托。\n别说我拉踩，王者世界和破晓都是一家的，没什么好拉踩的。\n以上仅为个人意见，如果你不赞同我的话，那就是你对。
一个ip能给你吃到倒闭
一个字:shi
一个字“克”
一个抄塞尔达一个抄任斗，都有美好的未来
一个格斗游戏搞铭文那套，真行。
一个游戏搞这么久，干脆别出了。
一个王者荣耀IP的换玩法圈钱游戏，之前的王者荣耀世界到现在还没有出，当时报道的是已经线下测试过了，项目搁浅了，感觉这个游戏也差不多，玩这个还不如去玩拳皇或者死神VS火影，原本皇室战争好好的腾讯一代理，玩家数量骤减，很多都去玩国际服了，由此可见腾讯代理的游戏大多都很辣鸡，就拿和平精英来说大逃杀游戏做成那样真是丢了大逃杀游戏的脸，穿着小裙子在枪林弹雨中电摇嘲讽敌人真的笑死我了，那群玩和平的小学生打完还鞭尸，也不知道跟谁学的，只能说人模狗样，什么东西啊，就算手游的APEX关服了，我也没有对腾讯的游戏抱有希望，为什么呢，你看看现在市面上的那些小说都是怎么评价腾讯的，鹅只会抄袭罢了，根本做不成好游戏，那个二次元纸片人的射击游戏看着很好的创意，也是在快出的时候被腾讯收购了，腾讯现在的游戏也就一个使命召唤能看毕竟COD在国外那么火爆，出了那么多的版本要是再抄不好就废了
一个角色7000+ 6
一句话:依托答辩😓😓😓
一坨原神
一坨大便
一坨大便，缝合怪😂
一坨失，抽奖集齐100个碎片兑换无限飓风号，碎片还是概率中
一坨狗史
一坨答
一坨答辩
一坨，操作稀烂，技能衔接拉胯，经典塞一多东西
一天一皮肤，换个游戏继续卖吧
一定好好玩
一定是个好游戏😁
一年多咯，出不了了
一托答辩
一托答辩😅
一星不是我的极限，而是最低只能打一星。
一星不能再低没办法，多给一星仅仅因为王者460个皮肤退游的我。评论区托一大堆，真恶心
一星不谢，走好😋😋😋
一星也不想给，lj游戏，还什么新ip换法子圈钱
一星好评，垃圾企鹅
一星给刚接触游戏画面衔接给我的感觉\n腾讯吃相很难看 处处氪金 路途遥远\n一个英雄的皮肤可以成为一个新角色赚钱\n自己算算王者英雄加皮肤上千了吗\n为了赚钱脸都不要了\n总结这游戏做出来目的只是为了圈钱！！！
一星给游戏玩法，没元子，就不考虑玩了，氪金手段多种多样，保证让你体会到最极致的花钱体验
一星观望
一星都不想给
一款IP吃到死，很有腾讯风范，六星好评走你
一款不存在的游戏
一点也不好玩，肝到炸
一点没玩过，先给个星星鼓励一下，加油！原神！
一点都不好玩
一点都不好玩，建议不要预约，也不要下载。
一直不上线 你什么意思？
一直测试测试测试，还不如去玩《派对之星》
一看你就很大便不如去玩火影
一看到腾讯经典的首充月卡战令新手礼包成长礼包就没兴趣了
一看就垃圾游戏，现在腾讯全靠吃鸡和王者存活完全没有创新各种抄袭缝合罢了
一看就是坨（）
一看就是好游戏，值得来玩，用了我很喜欢的王者荣耀IP，这种大制作的游戏肯定超级精良，肯定不肝不氪，也不会衣服多到眼花缭乱，相信这个游戏在未来一定有很好的发展😍
一看是tx，ok拜拜
一眼任天堂大乱斗，没意思
一眼任天堂大乱斗，玩法绝对一模一样的，话就放这里了，为什么我这么觉得呢，因为某软件也做了个一模一样的地嫩游戏😍
一眼垃圾
一眼抄的，二眼搬的，三眼。。算了
一眼看过去就知道拿啥游戏缝的 我很好奇王者IP都做这么大了 流水那么多 能不能做点有技术东西的 你不行还不如多做点CG给我看看😥
一般般
一般般，腾讯的懂得都懂
一言难尽
一贯作风。吃相难看。和sh一样\n（抄任天堂能抄成这样😋）
一边倒的评论区
三年了，小王再不出，自己留着过年吧！！！
三年了，还不上线，刷两个差评再说
三测玩家来评价一下\n游戏机器不平衡 三星免费英雄你再有手法也是打不过别人氪金游戏 上了钻石 碰到三星还能打打 碰到氪金的直接一穿三\n氪金英雄的击飞值明显比不氪金高多了\n总之没必要玩 来了就是给氪佬当玩具的\n除非你有m倾向😅😅
三测的时候玩过，英雄技能的丰富程度真的很低，技能➕普攻，组合技丰富度真是低，感觉毫无操作性，上线以后，路人玩家肯定是不好留，动作玩家也留不住
下架
下次一定
下次能不能抄点好的？
不上线，正式服。
不亏是tx的游戏啊
不亏是鹅厂，不耻下问，颇有借鉴精神
不会吧不会吧，真的有腾讯孝子认为这是啥好游戏吧，不会吧不会吧😁😐
不会吧，不会吧，真的有人喜欢玩，换另一种方式割韭菜，都有人喜欢，我真的会谢。😅
不会吧？不会吧？真的有人会玩王者荣耀腾讯的游戏呀😛
不会有人觉得这是公平竞技吧，限定觉醒升星把平民玩家捏得死死
不会玩，又鬼
不值得
不充钱玩不了
不出不玩，出了也不玩
不出就自己留着玩吧，没意思，火影比这好玩多了
不出等着过年呢😓
不发实操的通通差评
不喜欢
不够好
不好
不好玩
不好玩模仿加掐烂饭。
不好玩，好好经营王者不行吗？
不好玩，抄袭王者荣耀
不好玩，无聊
不好玩，玩了会。
不好评价，一星
不好评价😅
不如任天堂大乱斗
不如任天堂大乱斗一根毛
不如原神
不如派对之星
不如派对之星。
不如火影
不如火影忍者，又是火影忍者那套路重新捞钱是吧？那我还不如玩火影。
不就任天堂大乱斗么
不就抄袭派对之星再加点二创角色技能吗笑死我了
不就派对之心吗？不就加了一堆技能然后再把人物换成王者荣耀里的人物，再加上皮肤
不就盗版大乱斗吗？玩这个还不如玩正版
不建议
不建议玩
不开心来个差评
不怎么好玩
不怎么样
不想写，打的评分就是态度
不想玩
不想等了 太慢了
不想评价，抄谁的自己心里清楚
不想说什么，只能说懂得都懂
不想说，感觉跟王者一样垃圾
不愧是腾讯，没一个游戏是不抄的
不懂就问，这个是任天堂大乱斗中国特供版吗
不抄就不会做游戏了吗，抄袭人家派对之星
不抄袭做不出来游戏？这么大的公司只会抄袭是吧😅
不推荐
不是吧，都2024年，还来横版剧情格斗类游戏呢？你咋不做天天炫斗呢？😅
不是和火影一样的吗
不是啊，这么久了还不出吗？都一年了，你家吗？不想让我玩就别让我们玩了，不想让我们就别发，你家吗？
不是啥年代了还出这种游戏
不是，怎么还不能玩儿啊？
不是，我就搞不懂了，这一个游戏不是明显抄袭吗？
不是，这后摇没话说，
不是？我咋记得是大世界游戏啊，怎么变成动作大乱斗游戏了？？？😅😅
不期待
不期待 整体风格一看就是任天堂全明星大乱斗，能不能做点自己得游戏
不期待，与同类相比差远了
不玩
不玩腾讯天游管理的游戏！！！\n😌
不用多说
不用等了，大便💩游戏
不看好王者
不知道为什么，先给个1星
不知道为啥以前喜欢玩腾讯游戏，限制碰到腾讯游戏就想无脑给低星
不知道多久才能上线测试服也找不到资格，我真的是服了\n😭
不能用一八搓即死连我不玩🥵\n⚡⚡⚡⚡⚡👊🏻\n💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻👿\nKazuya Mishima Wins
不行
不行腾讯出品都这样吗？
不行，鹅厂出厂的必须氪金才能变强
不要一点脸了？反正就是赤裸裸的山寨呗，鹅厂真无敌了
不要和王者荣耀一样拉🐔
不要玩快跑！\n如果没错的话，这应该是个格斗游戏吧，你能在里面加上“铭文”这属实是别具一格的开创“先驱”。\n当然这可能是我对此类游戏涉猎浅薄的缘故，但是对比相同游戏的竞品来说：“您凭借着‘广茂的体格’，一定可以开创先河的。”\n游戏类容可以是积百家之短了，毕竟能缝成这样也是种能力。\n总的来说，画蛇添足 —— （ ）\n猜猜是什么吧？
不要玩，快跑，删档测没咋看抽奖规则，一个格斗游戏抽个五星角色抽了1700，别回头啊
不见得这游戏有多好
不说别的只是真诚
与王者一样
两年半了
个人感觉不怎么行，打击感个人感觉不好，画风也一般般，剧情还算可以
个人感觉腾讯的游戏没什么好期待的。
为什么不能半颗星
为什么不能打零星，是怕评分太低上不了架嘛
为什么和我玩的那个号不联动，我在里面充那么多钱，这里一点都不可以用这里的皮肤，英雄人物还要自己买
为什么没有零颗星？
为什么要叫星之破晓，叫腾讯英雄大乱斗不好吗？
为什么还不上线
为什么还有15万预约量？这玩意儿3D建模丑死了，米开朗琪罗看了都得说出生，全是抄的又没新意，醒醒吧，喝农药的诸位，不要一错再错了
为啥腾讯的游戏就这么好拿版号啊，看着也没什么意思
之前的限时测试版味同嚼蜡，怎么有脸抄袭的。
乐子游戏
乐色
乐色游戏
乐，抄都抄不明白
也就那样，规定时间内根本打不完三条命，又臭又长。
买了10个，孩子很爱吃
买了三台了，质量非常好，与卖家描述一致，孩子们都特别喜欢吃，版型很好，面料舒适，尺码标准，不沾杯持妆久，橘色系更加显白，洗完也很柔顺头发也不油了，屏幕清晰运行流畅，敏感肌用起来毫无压力，握感舒适不伤牙龈，每次炒菜都会放几滴，百草味的性能很好，已经在学编程了，只不过麦丽素的日语课有点难，电动牙刷很好吃，原画插画超棒的，化妆品抹在显卡上很滋润，三只松鼠去污能力强，麦片泡耳机很舒爽，螺蛳粉用来拧螺丝真的严丝合缝，敏感肌括约肌技嘉也能适应，联想的蓝牙支付很方便，二维码配饭很香，理财产品已经让我瘦了十斤了会接着用的，手机的味道也很酱香，交友软件也不错养殖教程都很全面，建模出来的小姐姐运行速度很快没有卡顿
二分给特效和IP，大乱斗的游戏把角色分为3，4，5星有啥意思的，不就纯纯为了圈钱？这种游戏模式不应该更注重游戏平衡吗？
二爷版权搞到了吗（doge
二编:契约系统优化了，前期打pvp不会少个技能了。pve的装备也不能带进pvp了，相对来说对只玩pvp的人更友好了。但依旧没改变氪金这个毒点。\n————\n终测测评，3000字长评提醒\n可根据目录，直接寻找想看的内容。\n内容目录:\n1.1 游戏优化方面 1.2 新手引导方面\n2.1 游戏玩法方面 2.2 养成系统\n2.3 失去平衡的PVP 2.4 角色自身养成系统\n3.1 全是毒点的抽卡机制\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得\n4.1 混乱的充值体系\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节\n5.1 游戏手感 6.结语\n总评:有着优秀的动画演出，但臃肿的游戏体系，贪玩蓝月般的战力系统，无处不在的氪金以及混乱的充值体系。\n首先给各位打一个心理预防针，如果你是想玩动作游戏，建议你不要玩星之破晓，因为他既不是一款动作格斗，也谈不上横版闯关，糟糕的英雄平衡以及战力系统，把pay to win狠狠的展现了出来。\n如果你只是想体验王者荣耀的世界观，那我建议你可以试试，但不要抱有太大的期待，目前来看星之破晓优秀的剧情演出，都集中在王者荣耀本身就有的英雄故事之中，自身的世界观故事，非常的割裂。\n接下来我分点进行评测。\n1.1 游戏优化方面:游戏本身优化属于及格水平，我的处理器是天机9200+，能够完美的运行星之破晓，并且在游玩过程中，卡顿和闪退现象并未出现，设备发热量也在情理之中。游戏的cg动画以及技能特效都是正常进行。\n1.2 新手引导方面:新手引导可谓是又臭又长，对于熟知王者剧情的人来说，更是将看过的cg故事再看一遍，星之破晓的游戏系统繁琐复杂到让人发指（但搞笑的是这些系统又只有一个目的——战斗力培养），我一天的游戏时间下来，还没有完全解锁完他的培养系统，从系统预告里看，我至少得完成50+场关卡（包含新手引导强制进行的关卡），且等级达到40级，才可完全解锁系统。\n2.1 游戏玩法方面:游戏的主要玩法分为了两类，PVP模式和PVE模式，两种模式的战斗系统相互独立，存在部分互通元素。其中PVP会有单独的英雄解锁资格，即你解锁该角色后，仅可在PVP系统使用，但这并不代表着pay to win不存在的，绝大多数五星角色都需要付费购买，六星角色更是与白嫖毫不相干，游戏还采用的非常离谱的碎片抽奖机制（关于抽奖机制请看3.1），这就使得平民玩家和付费玩家的英雄池有着巨大的差距，这作为一款格斗游戏，本身就是一个很大的缺点，但更致命的缺点不仅在于英雄池差距，而是不同获取难度的英雄，技能强度是不同的。三星角色天生就比别人少一个技能，除去角色技能，游戏里还存在类似“召唤师技能”的契约技能，也就是说，如果一个新手对上一位氪金玩家，他要面临的差距不仅仅是英雄强度的差距，还有两个技能的差距，这些差距是通过pve形成的（详情请见2.2养成系统），和pvp系统毫无关系，pvp系统只根据你的段位进行匹配，一句话总结就是:“pvp公平，但公平前提是你得有pve的人权”，PVE系统的人权更是又肝又氪，稍后我会详细说明。\n注意，pvp系统会使用pve系统的装备。\n2.2 养成系统:写下这部分评测的时候，我其实并没有解锁完所有的系统，因为他的解锁途径真的太烂了，与解锁途径绑定的剧情关卡，甚至是重复利用英雄剧情中的场景，配上中二病一般的文案，实在是让人提不起兴趣，我就只能根据我自己目前已经解锁的，和系统预告里所介绍的来评测。\n当然，先说结论:最烂的养成系统，没有之一。我很难想到一款2024年的游戏，会有无处不在的战斗力加成，这种加成甚至算进了头像框里，以前玩DNF、时空猎人，我只见识过称号加成属性，这毕竟也是十多年前的游戏了，有这样的设计很正常。但是星之破晓居然把头像框也算上了战斗力加成，不同的头像框、称号，都会有不同的属性加成。\n除去这部分离谱的系统，机关加成，武器培养，铭文系统，装备宝石系统，公会加成这些作为网游战斗力系统的东西，破晓是一个没落下，网游的装备，在破晓里称之为幻晶，我只能说庆幸没有装备失败系统，不然DNF手游的竞争对手就是星之破晓了。\n如果把头像框和称号算作装扮战斗力系统，破晓就有——角色自身、装扮、武器、机关、星光、备战（铭文系统）、幻晶——7个战斗力系统，这还只是7个大系统，这7个系统下各自还会有分支，小分支的加成又是不同的，很难想象2024年综测的游戏会是这种机制。\n2.3 失去平衡的PVP:前面我提到了，PVP的人权需要PVE的基础，为什么会这么说，首先我在前面提到了一个“契约系统”，这个契约系统，是需要抽碎片兑换的，而这部分契约技，作为白嫖玩家是很难获取全的。其次，就是已经谈过的英雄角色问题了，他的英雄强度，是有差别的，目前测试的结果就是，就光充值28可选的那三个角色，强度是比新手三星角色高得多的，破晓还存在无限飓风号和公孙离这种纯粹靠钱砸出来的英雄。\n2.4 角色自身养成系统:这段我为什么没先写，因为你需要结合到3.1的抽卡机制去看，培养系统就是臭名昭著的抽碎片培养角色的那套系统，提升角色需要角色对应的角色碎片，碎片的获取难度你可以看整个第三点就明白了。注意，角色的pve技能机制也和这个培养等级相关。\n3.1 全是毒点的抽卡机制:前面提到了几次“抽碎片”，是的，星之破晓只有抽碎片的概念，甚至夺宝里都没有写直接出角色的可能，只写了X星碎片的综合概率。请注意，它写的是“五星碎片”“综合概率”为“17.5%”，而不是“五星角色”“概率”为“17.5%”，解释一下就是，在其他游戏，你可能会看到两个概率，一个是基础概率，一个是算上保底的综合概率，但是在破晓里，你只看得的到综合概率，没有基础概率，你甚至不知道你这一抽的具体概率是多少，比王者荣耀夺宝还要更坑，王者荣耀的夺宝你至少可以得知幸运值越高，概率越大。在破晓里，你不知道每一抽的概率，不知道5星的保底是多少，只知道综合概率和“每十次必出六星碎片”，这还不是最大的毒点，最大的毒点在于，这个“每十次必出六星碎片”，不会告诉你是出一个碎片，还是两个碎片，虽然都明白基本上只有一个，但这又让前面的“综合概率”变的迷离起来了。\n常驻抽卡和限时抽卡更是恶心，用的是两套货币系统（详情请看4.1混乱的充值体系）。限时抽卡的机制很好讲解——王者荣耀无双限定的机制。其中限定用的是点券抽奖，常驻用的钻石。\n3.2 碎片机制逆天？别急，还有更离谱的概率获得:没错，就是无处不在的抽卡机制，比如英雄朵利亚，你只能够通过付费宝箱抽取，但是，你以为你付费了就一定能抽到吗，不会，破晓的策划天才般的在抽奖宝箱里塞了垃圾表情（限时一天），也就是说，你运气不好的话，你会一直抽取到只能在聊天窗口使用的“程咬金表情（一天）”，我很后悔自己以身试毒，怒亏人民币。而且请注意，这个礼包是没有保底的，只有“每周限购6次”，获取的碎片是“0到10个”。\n宝箱说完了，你觉得三星英雄可以白嫖吗？答案是若嫖，英雄演武可能获得英雄碎片，请注意，我用的是“可能”，他每天可以参与某个英雄的英雄演武三次，但是这三次不是必出英雄碎片，也不是没有保底机制，也就是说，最坏的情况下，你一次英雄碎片都领取不了。\n总结来说就是，没钱你别想玩英雄，没英雄你玩不爽pve，更别想在pvp有人权。\n4.1 混乱的充值体系:一款游戏，除去基本的金币，在游戏商城里存在着三种支付体系，而且三种支付体系基本独立，且比例三分天下。\n商城的支付体系分为三种，钻石、点券以及现金支付，这款游戏，充斥着大量的氪金礼包，不同的礼包不仅售价不同，甚至连支付方式都不同，而且会一直提醒你进行礼包购买/充值，完全就是传奇页游的氪金风格，新手开局就能至少看到3个充值弹窗，分别是“首充礼包”，“累计充值28/48元开通月卡”。“召唤特惠礼包”，这三个充值礼包很搞笑的是，也是两个体系，前者首冲礼包6元，以及充值28/48开通月卡，是引导你进行点券充值，而召唤特惠礼包，是引导你直接在商城进行人民币购买。（这时候你游戏系统都没开全，就在让你充钱）\n你觉得这就完了，这不是最逆天的，当你充值28/48元的点券了，等级到了，开启战令系统了，准备去开战令的时候，你会发现一个大惊喜——战令无法通过点券购买，只能用现金38元支付。\n是的，战令是现金体系支付，这是终测阶段，如果说开服战令还是需要现金支付的话，那么按照以上情况，你终测就得花28/48+38=66/86元，终测的付费返还是通过点券形式，那么你开服还得再花38元购买战令。\n而且游戏还“推动”每日礼包，上面提到的“召唤特惠礼包”，是关不掉红点提示的，每天都会提醒你，“充值10元把这三个礼包买了吧，很丰富的奖励哦”。在配上那离谱的战斗力系统，有没有一种传奇页游的感觉了？\n4.2 腾讯游戏不得不品尝的贵族、排行榜环节:没错，就是那熟悉的味，“用钱创造快乐”，贵族积分系统环节依旧保留，贵族头像框也没有落下，但是，但是，请你别忘记了，这个游戏的头像框是有属性加成的，也就是说贵族是真的充钱就能变强，不用靠装备，不用靠角色。\n至于排行榜、点赞系统就不多做阐述的，大家都明白腾讯的那一套系统。\n5.1 游戏手感:关于这方面，我后面有机会会详细讲解，但目前来说我觉得没有任何意义，我现在还没解锁完整的系统，或者说，我没钱解锁完整的系统。游戏的手感整体评价就是:生搬硬套的抄袭，把手柄的游戏模式强行搬至手机上。X天堂大乱斗的操作模式并不适合手机屏幕，目前来说，破晓的PVP使用双指很难打好，基本上得三指或者四指操作。而pve模式，boss战设计的一言难尽，模型碰撞体积不好评价，就像开头说的那样，你如果是想玩动作游戏，我不推荐你玩星之破晓。\n6.结语:目前来说的游戏测评是这样的，我很想给一个2分的低分，出于美术，勉强给个4分，往后我还会根据自己的游戏体验不断更新测评，如果有错误欢迎大家在评论区指出。
五星分期
五星分期到款，等公测后慢慢给
五星分期给
五星分期，上线玩过后再改
五星好评
五星好评分期付款
五星好评奉上了😁
五星好评，但分五次给
五星好评，但分期
五星好评，分期给
亖人游戏赶紧出c
亖人游戏，抄袭火影，啥也不是
什么任天堂大乱斗
什么任天堂大乱斗，腾讯还是那么的一如既往😤
什么吊东西排上来了
什么垃圾游戏，一直不上线
什么年代了，这种b乱斗游戏还出😅😅😅
什么时候上线呀？我都服了。都等这么久了还不上线
什么时候上线都3年了？？？？？？？😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
什么时候出啊，预约了这么久
什么时候才能上线正式服？
什么时候才能开放啊😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞😞
什么都能成为ip了吗
什么都要钱，快凉的游戏只为了搞钱，这还没出的游戏都只为了搞钱了，出来了是什么货色都不用想，不愧是鹅厂的游戏，味还是那个味。但就有人希望这味，我看有多少老八。
什么鬼？垃圾游戏技能进不去
仅是王者这一点就值得这个一星
今天吃饭了，差评
今天呼吸了，评价一下
今天天气不好，差评😅
今天心情不好
今天心情不错
今天王者连跪，顺手给五星，分期给不介意吧
今天玩三国杀充钱了，打个差评
今天被队友坑了
今天起来挺高兴的，来给个1星好评吧
从2023到现在还没有下到\n😡😭😭
从一测就开始玩了，刚开始给我的体验比较新颖，像这种游戏多玩几局就会腻了。而且肝度……
从没见过内测如此抠的游戏
从王者就能看到野心，这游戏，切
他就像个加班费一顿饭你卡
以前叫代号破晓，几年了，改了个名儿现在还没出
任天堂:怎么老抄作业😂
任天堂全明星大乱斗
任天堂全明星大乱斗呗，而且还是鹅厂
任天堂大乱斗好玩爱玩
任天堂大乱斗？
任天堂明星大乱斗
任天堂明星大乱斗廉价手游版
任天堂明星大乱斗是你们随便抄不是吧
任天堂明星大乱斗是吧？
任天堂明星大乱斗是吧😅
任天堂明星大乱斗？
任天堂明星大乱斗😅
任天堂法务部警告
任天堂：6
任天堂：信不信我给你发律师函啊（任天堂明星大乱斗
任天堂：没完了是吧😅
任斗
企鹅传统艺能
优点:旧菜新炒，利用率拉满，缝合多方面，精益求精。\n缺点:一坨答辩。
估计又是圈钱
估计是代替王者荣耀的游戏😅
估计还不如派对之星😂至少那个游戏玩起来不会太差
但凡参加过内测就能懂这游戏有多不尽人意，平衡一点没有，氪金一点不少，老tx传统了，没啥好说的，就是靠王者IP吃老本，不改绝对不长远，不建议进去送钱😂
但凡腾讯代理的或者腾讯的游戏必给一星差评， 就算马化腾给我跪下也不会改，因为真的改不了一点
体验了一会，操作僵硬，英雄难弄，同类型不如疯狂小人乱斗
何必恶心自己
作为预约热榜最低评分，您有什么感想？好好听玩家发声啊。
你个竞技游戏，你加什么抽卡？
你们等着被elo机制折磨吧😂，以及无穷无尽的皮肤，处处bug却不修复
你们能不能搞个无盾抓模式啊，我不想像在派对之星一样被盾狗气了，怕被打闪掉躲开嘛，开个盾屁事没有的反手揍回去，怂包操作收益高，打到后面都是走两步盾一下，真没劲
你会不会做游戏？等了几年了你再出这个破体验服，你自己玩去吧。
你但凡不照抄派对之星，搞点自主创新，我都不会说什么。你tm机制照搬，再搞王者那套皮肤水晶什么的来圈钱，有意思吗？
你兄弟给一星，对两兄弟得一碗水端平，你也一星吧
你先上线 ，别的好说
你到底是怎么玩上的？
你到底要测试多久😅期待值都被你磨完了
你又不上线，天天运营
你在做梦吗？
你就抄吧，谁抄得过你？派对之星都抄
你就是任天堂明星大乱斗是吧😅
你就自个在这自娱自乐吧
你干脆说你抄袭派对之星，再加上王者得了
你很好但是我不喜欢平台格斗游戏
你游的手感让我想起了一款游戏：小小突击队2，甚至还不如这个
你游的手感让我想起了一款游戏：小小突击队2，甚至还不如这个。手感不如任斗和派对之星的一根毛，很失望
你猜
你知道派对之星嘛
你知道这游戏像什么？电脑小游戏啊比如动漫明星大作战（4399或7k7k）
你确定他不是抄袭的 ？如果他有版权就当我没说 。。。不过现在这东西别人出了 他们以为你才是第一个呀 。这张正版怎么活呀 ？
你给不给资格😅我就问你给不给资格😅😅😅
你能指望啥呢😣
你自己都对你的B建模那么自信了，我还有什么可说的？😁
你要再不出，你留着自己玩儿吧
你说得对，但是《星之破晓》是《王者荣耀》IP下首款英雄格斗手游，由腾讯天美工作室群制作。《王者荣耀》中的经典英雄将汇聚在破晓的世界中，来自更多时空的英雄也将加入战斗。英雄们在格斗对战规则下有了全新的技能组合和更加炫酷的视听表现，带来更酣畅淋漓的动作体验。多样的地图、丰富的道具，也将为格斗对战增添许多意想不到的乐趣。立即预约《星之破晓》，一起来扣1吧！
你说的对，《任天堂明星大乱斗》是由HAL研究所、任天堂联合开发的横版动作游戏系列。第一部于1999年1月21日发行。本作为爽快、夸张到极限的多人派对风格，游戏最多支持四人同时组队对战。\n什么？星之破晓？真不熟。
你这游戏干脆一辈子内测算了😅😅
使伊托
依托✓使
依托勾使
依托答辩
依托答辩，企鹅传统，全是抄的，有什么好玩？格斗玩法抄全明星乱斗，界面内容抄火影，只有一个王者IP是原创，评价一脱钩十
依托答辩，又一个圈钱游戏，英雄战力崩的不成样子，说白了就是五星吊打四星角色，没玩的别入坑了，去隔壁派对之星
依托答辩，用薪创造快乐
倒闭吧你🙃
值得
做了五年了这个游戏，现在还在内测😓
做得和💩一样
做的太好了，腾讯就是会赚钱，5星好评，分期付款👍
做这么差怎么好意思拿出来的
傻子游戏什么时候出？
傻鸟王者
像啊，太像了
兄弟们，别给一星，一星不记入评分，给二星，给这玩意儿拉下来哈哈哈(ಡωಡ)
先不说腾讯把多少好的IP做成了传奇（满界面充值入口），你格斗就格斗，天天整这些贫富差距，天天整这些充钱变强干什么😅
先两星。看看尿性先😆
先做好你的王者
先吧王者的匹配机制做好吧你
先打一星观望，等上线再打一星
先来一手一星
先给一星
先给他扼杀在预约里。
先连胜再连败，一胜一负稳上段。腾讯让每个人都体会到答辩的味道。
光子😅
光是这个王者IP我就给一星
免费英雄，跟氪金英雄，差距太大了，氪金还是要抽奖，恶心
全明星大乱斗
全明星大乱斗？
全明星的下下代替品
公测必凉
六啊，价格是改不了一点，皮肤原价，要么抽碎片，还得是你鹅场啊
六星奉上😁
六星好评(o^^o) 这是一颗额外的星星
六星好评，六星期待
六星好评，期待亡者归来
六星期待拉满了
关于王者的一概不玩
其他还好，就是他这个抽奖系统一言难尽。图放这了，我可以大概解释下，5星80抽保底，6星100抽保底，一抽180钻石（根原那抽奖那一套有点像，钻石也是可以肝的），但是他每一发只出碎片，保底也是出那个《英雄之心》，8个英雄之心换一个英雄，或者一个英雄之心换一个碎片（碎片还用于后期升级，如果是合成，你们可以看图，100碎片合成6星的，5星少点）简单算一下一抽180钻石，也就是18元\n5星:80×18×8=11520，也就是八次保底要11520才合成一个5星\n6星:100×18×8=14400，一样的\n虽然不是全靠抽，但是你真的觉得这是能肝出来的？而且这还是只算上获得这个英雄，还不算上升级（但升级其实也没啥必要，升级只对冒险也就是pve的剧情有增幅，对pvp的对抗没啥影响，但是对抗也要求你要有那个英雄才能用）所以这个氪度真不是人能接受的。
其实我挺喜欢腾讯的 腾讯加油！
其实虽然是内测但是只要找到游戏安装包可以直接 开玩的， 不过现在是删档测试，公测档就没了，游 戏还是有一定可玩性的，分为冒险模式和竞技模式 两大板块， 冒险模式就是走每个英雄的剧情，第一 个是凯回乡寻找露娜，没什么亮点。
内测两年次次不给资格不愧是你啊摆烂荣耀
内测买了资格玩了2小时，省流不好玩，游戏做的很精细，很流畅，但是游戏最主要的是好玩，这个格斗就和那个网易开放大世界射雕一样，这游戏格斗做的还行，但确实一坨，各位玩了就知道了，那个网易的射雕除了剧情副本，其他也不行，还巨氪，今年腾讯网易这俩个游戏上线即暴死，实在是默契的双向奔赴
内测玩了，说实话手感真的烂，很重，还有这经典的抽尸块，高星角色机制不知道比低星机制好上多少，还不如去玩玩最近把等级移除了的派对之星，就是看操作，破晓嘞，看钱
内测玩家说句话，给 我 爬
内测过，感觉一般，建模就是王者直接搬优化成3D版，游戏操作炫斗＋魂斗罗，
再不上就等着和你王者一起凉吧，一个lj游戏厕那么久不知道的还以为真的在用心制作呢😂
再不上架你自己留着玩吧，王者已经废了，你这游戏再不上架王者就彻底废了
再不上架都死去
再不上线自己玩吧
再不开服游戏都凉透了
再见
农啊，那没事了
农药ip值得一星
农药那么多年了，现在来炒冷饭是不是有点太迟了，我敢说农药赚不到的钱，这个B游戏给他赚回来。
凉 心 游 戏😂😋😅
几年了做了这么久还在预告自己留着玩得了
出之前评分高的一批，公测低的一批既然这样我现在就给个差评，省的到时候没开服有人又提前进游戏说没法玩
出出出，反正不玩
出有什么用，都过气游戏了，任天堂全明星大乱斗不也一样的玩法？你出了又能怎样，受众人群极少
分钟就是你肝英雄也能肝出来，但是时间花的就一点会多，要不然就氪金要不然你就只能攒，纯纯小丑游戏
刚刚四连跪，留下一个好评(≧∇≦)
刚刚玩了一下，一坨答辩
刚抢到内测了，体验下来只能说是答辩一坨，手感更是只能用一滩稀的来形容。PVP游戏角色又分级又抽卡的，比的就是谁手长谁打击面广。好歹也是自家大火的IP，你就做个这种东西？算是把骗氪这块能缝的都缝到一起了，你是生怕你这IP能破圈喔~瞅你这破壁德行，搞得我对王者世界都性趣大减了。
刚报名，然后看了下视频突然发现好像很一般啊，突然感觉又是圈钱游戏，老马一贯作风
别。。。被隔壁老任看到了不好。。。
别上架了，留着自己玩吧
别人出什么游戏你也跟着出什么游戏。
别出了吧，反正都是垃圾游戏
别出了，自己留着玩吧
别抄了，别抄了，大乱斗你都敢抄，作为我最喜欢的格斗游戏系列特别是最新的ultimate，（如果大乱斗算格斗游戏的话）本人格斗游戏阅历不多，街霸玩过五六，真人快打玩过11，拳皇玩过9798 2000，在switch上玩过侍魂，玩过铁拳七，和万代南梦宫的一些漫改格斗游戏。世嘉玩过灵魂能力，光荣特库摩玩过死或生，一些比较老的游戏比如vr战士，我就没有接触了，之前玩过类似于大乱斗玩法的，有索尼大乱斗，育碧的英灵乱战，和华纳出的大乱斗，我真不知道哪一款游戏不比王者荣耀好玩?????????
别玩真的
别的我不说，就那个竞技手感一坨屎
到底是谁在玩这个游戏？
剧情不错，也就这一点可以了。那排位的打击感烂的要命，还没剧情中打击感强。那三技能机会打击感跟没有似的，而且手感极差。很垃圾，很垃圾。
剧情和建模还有战斗手感比较好之外，其他没什么亮点
副本手感操作感还好一到PVP手感差的要死技能衔接不好
加油，看好天游
加油😂原神，启动！
努比亚的手机型号没声音还不解决吗🙂
勾丝
勾史
勾史游戏
勾史，平衡性差，可玩性差，建模差，打击感差，动作僵硬
十分好玩，不肝不氪，良心游戏，适合心理承受能力极强的人玩，不抽卡，人物改动很少，福利极多，建模很好，地图很大根本掉不下去，对手法有很高要求，对设备要求不高，十分推荐你们玩
十多年了，你的竞争对手猪场都开始自己做游戏了，你这还是在一天到晚抄抄抄🤣👉🏻
单纯看不起腾讯
卸了卸了，一个角色好几百，不配\n氪金力度:🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🔁\n角色分为 三星 四星 五星\n三星就是最最最普通的\n四星就是花点券买的\n五星就是抽奖抽的\n你想想，这能好玩？
厂商是腾讯，你们敢玩吗？还是赶紧跑吧，别再被腾讯毒害了，这个厂商是真的恶心啊，到现在还在抄袭别的游戏，就没有一点创意，还什么上市公司手底下的员工全都跟废物没区别，就只会抄，而且还抄不明白，真就是一个垃圾厂商
压压评分免的小王飘
原始人，启动！
原来你xx荣耀吃相突然变那么难看就是要匀钱养你啊，你哥xx荣耀都评分突破新低了你也别想好过捏
原来很期待上线，现在很期待倒闭
原来的图标挺好看的，现在突然换了，如果只是为了让大众认识这个图标，知道这是凯，这游戏和王者荣耀有关，我觉得完全没有必要。\n只能说要么换人了，要么游戏制作团队没有什么主心骨没大佬带队。🙄
原神4.0要停服维护，差评
原神启动
原神启动！😃😃😃😃😃
原神歪了，差评
原神要更新了给你一个好评
参加过内测，啥也不是，一个竞技游戏平衡这么差，五星随便吊打三四星的。
参考火影忍者，福利比火影还差优化打击感比火影差了不知道多少。😂角色要充钱买，抽奖只出角色碎片，100片一个六星，四十片一个五星。
又一个国产换皮游戏……
又一款抄袭的游戏，真服了，什么都要抄，有任天堂大乱斗，谁玩这个狗屁
又抄
又是一个抄袭游戏。\n抄袭switch上的游戏，你要点Face\n百分之百进去又要氪金。\n自己什么样子不看一看。
又是割韭菜
又是抄的
又是腾讯的另一个垃圾游戏诞生
又来一个飞舞游戏
又看到一个TX的游戏
又臭又长的新手剧情引导
又要你肝还要你氪，游戏做得却打击感全无，真是垃圾中的垃圾！
反正就腾讯这尿性估计好不到哪里去
反正很无语
反正我不玩
反正我不玩😂😂
反正狗不玩
变脸不扣豆
只看宣传这游戏确实有点吸引人，但是上手之后才知道原来宣传跟它是两种游戏😅😅
只能说非常无聊😂
只能说顶级缝合集大成之作，且吃相难看，玩了没一个小时就有想卸载的冲动
只能说，小王真棒😅
只要是王者荣耀发布的游戏都给老子死远点
只要是腾讯的游戏，那都是垃圾
只要是腾讯，直接差评
可以玩到自己的任天堂大乱斗了
可以看得出tx旗下的工作室近年来虽然游戏虽然做的都是答辩，但是训犬方面还是可以的
可玩度:\n是真能抄啊，这么好的画质配上这么能抄的策划也是真服了，本以为新作封神，没想到拉出来一坨精美的狗屎，第一眼，王者荣耀新作加格斗游戏，第二眼，明星大乱斗、派对之星，技能衔接一点儿也不流畅，剧情的技能衔接流畅度比这个好太多了。还有就是英雄教学，你做真多屎啊，先抛开我自己操作比你那个教程都要快，你跟我说不对，自己研究都比你那破几巴连招好用多了，还有就是铭文系统，你赶紧删了吧，你不删也行你多送几个铭文你也不多送多送几个铭文，你会少几条命?\n运营：\n运营服务也是简直了，删档测试福利是一点儿也不给，这可是删档测试啊，你福利多送点儿会死吗，你就给那点儿破烂玩意儿，你都不把我们当傻子吗？每日任务连一抽都没有，你赚那么多钱 是不是把你赚傻了，想过的英雄钻石还买不了，不是抽就是氪，你真把我们当冤种?电玩小子那是真超标啊跟无限火力一样，三星角色跟个**一样，碰上三星以上狗屁不是你除了画质好点儿，你还有什么可以拿出来？是你那王者一个月20多个亿?还是你那出皮肤的速度比英雄联盟手游都快?（温馨提示:联盟手游大多数的皮肤都是端游搬过来的）就我们这些评论你是一眼都不带看的我只能说。
史中史
吃相太难看了，各种要氪
吃相未免太难看了吧，这不明白了抄全明星大乱斗吗？
合着把鹿丸策划整这里来了是吧，那个秽土斑死二代没削弱之前有多恶心，不用我多说吧，现在在王者这里肯定是越贵，人物强度越高，估计比2000块的阎王爷还离谱
同样都是抄袭，玩这个真不如玩派对之星
名字真捞，给个差评
听说很像火影真的吗😐
呦，还恰烂饭呢😅
呵呵，只能呵呵
呵呵😒，没有对腾讯一点期待
呵，王者
呼吸了
咋啥游戏都抄袭呢
咋说了，见仁见智吧，王者的IP，但是格斗嘛，一言难尽，我愿称之为氪之破晓😓
咋还没凉？
和任天堂大乱斗一个玩法
和派对之星不能说一模一样 只能说完全一样😁
和派对之星好像
和派对之星差别不大，完全不如派对
和隔壁心动的派对之星有什么区别？腾讯就只会抄
咱没钱
品质稳拿?我看是氪金点稳拿吧😂
哇哦，这游戏玩法“新颖”，建模“高抄”快都给我去玩
哈哈哈哈\n乐
哈哈哈哈笑死我了，一个夏侯惇保底八百抽
哈哈鹅厂
哟哟哟这不是任天堂的王者荣耀大乱斗吗，什么时候上Switch啊，太期待辣😍😍
哟哟哟～这不是腾讯游戏吗
哟，tx啊 支持一下
哟，这不是王者全明星大乱斗嘛
哥，人家火影都出几年了，你整这些是专逮着几个人割啊
哦，在预约的这些里面分数能低于7.0的也是个人才
唉！比和王者一样了
唉，王者荣耀已经成一坨答辩了，还在发布新游？😵‍💫
商家太慢了，我全校都说不玩了
啊！腾讯的，又是，割草骗氪垃圾游戏
啊？一个王者可以换着花样出游戏，也只有你了腾讯，一会来一个开放世界王者，一会儿来一个王者云顶，真的牛😂😂
啊？买榜？这么第一了
啥时候上线呀？
啥时候能玩，预约后？
啥玩意
啥破游戏啊，真难玩
啥？王者的另一款手游？不说了不说了，今天食堂的饭不好吃，影响了我的心情，给一颗星先…可能因为它叫王者吧🙃
嘲笑，fw天美，一个游戏模板能做三款，谁爱玩谁去玩。
回到地底下去吧
因为王者，没有任何想玩的想法
因为玩王者生气的我想给你个好评😅
因为腾讯，所以差评。
国产手游未来一片光明
国服游戏
图标不好看，差评
圈钱都圈不明白
在1测2测4测时候，（我参加过的测试）那个时候这个游戏还是可以😊那个时候没有借鉴火影忍者，但是这次最终测试，我一看头痛😅 火影一样的5星（对标A）卖200块，38买战令不能合成角色128购买的战令才行（每周的活动还不能不搞完）每日丰饶跟秘境，还有组织一样的周三周六活动，甚至还有每日分享的10个钻石跟铜币，真的有必要90%的东西都是一模一样的吗?就不能整一些新东西嘛?\n我在世界里面跟别的玩家他们聊天（然后他们说你去玩你的火影，别玩代号）但是这跟我前几次的测试都不一样，谁知道现在完全跟火影差不多，而且包括密卷系统跟通灵都有啦，高招返利（6星抽100返多少片，5星抽50返多少片）跟100片6星（s忍）40片5星（a忍）\n完全没有自己的特色，以前我参加测试，我觉得它的剧情极好副本动画好看,但是你的这些比起来就差强人意啦。你的前身王者荣耀，现在身边玩的人也是越来越少，而且王者荣耀的女生也不会特地来玩衍生IP的格斗系游戏。你的后面是王者荣耀世界，开放世界剧情游戏应该是比横版闯关的剧情方面要好玩的，身为一个格斗系游戏，你的平衡也不行，所以比起来就是差强人意。\n首先是恶心的要死的铭文系统（你王者荣耀整这个东西，你格斗游戏也整这个东西，王者荣耀老玩家也知道这东西多难升到满级）这充了钱肯定比不充钱的升级快,一旦匹配打起来就开始了第一波不公平,那肯定有人就在想，对面也没等级是吧？但是如果段位一旦高起来呢？到了什么钻石局，星耀局，王者局呢？\n然后就是匹配系统，匹配系列就是不平衡的会出现我带3个3星对面1个6星2个5星，而这游戏里面，3星角色跟6星角色，5星角色的强度是没有可比性的，这次测试黄金段位以上，全是无限飓风号凤求凰，根本没有人会玩你送的初始3星的普通李白这些角色。而这游戏测试服充钱2000块钱以下正式服返1.5倍，2000块钱以上返1.2倍，看了一眼排行榜，应该不少人已经充了2000以上，所以到正式服你的体验感没有充钱的舒服。\n然后再说游戏福利，有一个开服升到60级还是70级送60抽来着，然后加上其他的钻石，我目测应该能送到150，但是玩过火影的都知道，一个6星角色要准备300抽\n然后游戏登录第二天心灵骇客安琪拉（4星角色）\n然后新手福利给的角色是红buff（5星角色，其实这个角色在测试刚出那会是4星角色，后面不知道怎么升到5星，这游戏刚开始没有6星角色的定义，不知道什么时候出现了6星角色）\n然后还有一个邀约送一个虞姬云裳雀翎（5星，这个任务就是你做完日常大概需要一个月才能获得）\n然后就是充钱首充六元送鲁班电玩（4星）\n充18送花木兰水晶猎龙者（4星)\n充值30元五星角色3选1 孙策末日机甲 阿珂千面魅影 时之彼端妲己\n充值50块获得双月卡（跟火影一样）\n充128战令貂蝉猫影幻舞\n抽奖198（100块钱一圈，要200块保底）可以获取牛限公孙离（5星）\n高招抽卡是李白凤求凰（5星）保底150抽吧\n无限飓风号夏侯惇（6星）目测250抽到300抽\n然后其他的是钻石购买，组织活动，还有充钱抽宝盒获取角色，就不全部细说啦。\n然后就是战力系统，这种东西我就不多说，充的钱越多就越强，平民肯定是不太好玩，详细的其实就跟火影忍者差不多啦，不充钱肯定就是挨打。\n然后就是游戏的剧情与副本，没有战斗力是打不过副本的，游戏的剧情还行，但是你单纯想看剧情，我建议你等一下王者荣耀世界，那玩意应该剧情比这做的有意思多吧\n大概就是这些东西，如果有说的不对的话，可以在评论区补充，以上只是个人观点，并不代表游戏总质量，实际以自己下载游戏为准😇
在1测2测4测时候，（我参加过的测试）那个时候这个游戏还是可以😊那个时候没有借鉴火影忍者，但是这次最终测试，我一看头痛😅 火影一样的5星（对标A）卖200块，38买战令不能合成角色128购买的战令才行（每周的活动还不能不搞完）每日丰饶跟秘境，还有组织一样的周三周六活动，甚至还有每日分享的10个钻石跟铜币，真的有必要90%的东西都是一模一样的吗?就不能整一些新东西嘛?包括密卷系统跟通灵都有啦，高招返利这些东西😨，我真的感觉没必要搞这么多东西🙃导致我以为这是火影忍者套的王者皮嘞😰\n没有自己的亮点特色，以前我参加测试，我觉得它的剧情副本动画好看😘但是现在这些比起来就差强人意啦😷你的前身王者荣耀，现在身边玩的人也是越来越少，而且王者荣耀的女生也不会特地来玩衍生IP的格斗系游戏😞你的后面是王者荣耀世界，开放世界剧情游戏应该是比横版闯关的剧情方面要好玩的，身为一个格斗系游戏，你的平衡系统不太行，所以比起来就是差强人意😤\n首先是恶心的铭文系统（你王者荣耀整这个东西，你格斗游戏也整这个东西）这充钱肯定比不充钱的升级快,一旦匹配打起来就开始了第一波不公平😥那肯定有人就在想对面也没等级是吧？但是如果段位一旦高起来呢？星耀局，王者局呢？（很多余的一个东西，主要是他还跟跟王者一样分为好几套）\n然后就是匹配系统，匹配系列就是不平衡的会出现我带3个3星对面1个6星2个5星，而这游戏里面，这次测试段位往上，无限飓风号凤求凰居多，很少人会玩你送的初始3星这些角色（绝活哥除外），估计会出现角色强度崩坏问题😦，不过这些以自己上手体验为准🙂\n而这游戏测试服充钱2000块钱以下正式服返1.5倍，2000块钱以上返1.2倍，看了一眼排行榜，应该很多人已经充了2000以上，所以到正式服排行榜都是测试服的氪佬😦\n然后再说游戏福利，有一个开服升到60级还是70级送60抽来着，然后加上其他的钻石我目测应该能送到140抽😐\n然后游戏登录第二天心灵骇客安琪拉（4星）\n然后新手福利给的角色是红buff（5星，其实这个角色在测试刚出那会是4星角色，后面不知道怎么升到5星，这游戏刚开始没有6星角色的定义，不知道什么时候出现了6星）\n然后还有一个邀约送一个虞姬云裳雀翎（4星，这个任务就是你做完日常应该一个月才能获得）\n首充6元送鲁班电玩（4星）\n充18送花木兰水晶猎龙者（4星)\n充值24 3选1 孙策末日机甲 阿珂千面魅影 时之彼端妲己（5星）\n充值50块获得双月卡\n充128战令貂蝉猫影幻舞，要肝几个月\n抽奖198（100块钱一圈，要200块保底）可以获取牛限公孙离（5星）\n抽卡是李白凤求凰（5星）目测180抽保底\n无限飓风号夏侯惇（6星）目测250抽到300抽\n然后其他的是钻石购买 组织活动 还有充钱抽宝盒获取角色 就不全部细说😷实际以游戏正式服为准，这些仅供参考\n然后就是战力系统，这种东西我就不多说，充的钱越多就越强😧详细的其实跟大部分游戏都差不多啦，不充钱肯定就是挨打，平民我不建议玩😨\n游戏的剧情还行，就是把王者荣耀里面故事拉出来做一章。如果你单纯想看剧情，我建议你等一下王者荣耀世界，那玩意应该剧情比这做的有意思多😮\n大概就是这些东西，如果有说的不对的话，可以在评论区补充，以上只是个人观点，并不代表游戏总质量，实际以自己下载游戏为准😇如果他是好游戏，时间会帮他证明（目测5月6月开服，最迟应该同步王者今年周年庆）
在体验服玩了很久，刚到了那个悟空的幻影，结果突然我的号就没了，真的是服了
在哪下的
在哪里申请
在玩有首充六元
垃圾
垃圾。垃圾腾讯游戏。
垃圾做了一个又一个，狗看了都摇头。
垃圾游戏
垃圾游戏 没玩 但只要是tx都是垃圾游戏
垃圾游戏。
垃圾游戏产生的垃圾副游
垃圾游戏加1
垃圾游戏衍生垃圾游戏
垃圾游戏，一看到王者我就来气
垃圾游戏，不想给测试资格就别上测试服了，抽了多久多少次了，就是不中
垃圾游戏，垃圾王者
垃圾游戏，抄袭任天堂大乱斗
垃圾游戏，腾讯儿子抄袭都抄不明白
垃圾王者做什么游戏呢？
垃圾王者还想翻身？
垃圾的一批 属于那种氪金越多就越强的 2D横屏游戏 无聊的要死 给他一星都是多的了
垃圾策划只要是王者的游戏，我就给你一颗星第一印象完全不好
垃圾腾讯
垃圾腾讯 有钱都不会做游戏 你就是依托答辩
垃圾腾讯就知道抄作业，跟派对之星一个样，一分拿好，腾讯出品绝对垃圾！
垃圾，一点实机都没有。
垃圾，又来捞钱，能不能优化一下王者的游戏体验呢？全是摆烂的，玩了六七年王者了，今年的游戏环境是我感受最差的
垃圾，古早画风，毫无新意，和十年前4399上的冰火人有啥区别，而且连过场动画都懒得做，直接套用王者的，还有那个建模能不能再丑点？你看看凤求凰那脸，李白梦女看了都得破大防，其他皮肤更不用说了，卤蛋那个皮肤我都认不出来，不会做别做，恶心谁呢，直接放图好吧，别说我空口无凭
垃圾，真能恶心人，\n抽卡加格斗加养成加pvp不就是垃圾。
垃圾，腾讯的游戏，一句话所有的期待值都没了，腾讯什么鸟样子，玩游戏玩得多的都知道😓😓😓😓
垃圾🖕不多做评价
多久了不上线自己玩去吧
多出一星没办法
多半又是依托答辩
多点属于自己的创意吧
大乔是不是有点太恶心了
大区维护中是什么情况啊
大家可以去看一看派对之星
大量的磕钱游戏，玩不起
天天炫斗什么时候更新……
天游死
天美出品，必属精品😅
天美的吗，呵呵
天美能先好好优化下王者已经谢天谢地了，之前的王者开放大世界的饼和百里兄弟的电影无限鸽🙄
天美，你还有多久才出这游戏？几年了呀？ 还不把这游戏出了！留给你自己玩儿吧！！！！！！！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡艹泥马
太不平衡了，玩不了一点
太公平了
太典了 这氪金系统做的滴水不漏啊 我的评价是底线还没有摸明白 建议加大力度😅
太好了太好了
太好玩了吧
太好玩了妈妈生的
太好玩了，大表哥，启动
太好玩了，太有意思了，这次抄的全明星，下次要不就抄宝可梦吧，王者评分比三国杀都低了，你们是也想蒸蒸日上？
太好玩了，腾讯用心了
太好玩儿了，反正我不玩儿，爱谁玩谁玩，一看就不行
太差了
太拉跨了
太棒了，等了好多年了，能抢到测试资格吗😨😰😱😝
奖励一个差评
套农皮的摸头村？？😅
套娃\n懂得都懂
好了，改一星。这垃圾ip通通一星😋
好假。
好好好,8.7分，进去一看一堆一星还8.7分，好好好
好好好照着任斗抄也抄不好
好好的整你的王者
好家伙，5vs5认为队友坑进来1vs1，发现坑人的是自己
好家伙，什么类型的游戏火就做什么游戏，真是抄袭永无止境！
好家伙，以为还是开发王者荣耀那个年代吗，居然还有只能氪金的角色，不能免费获取，对现在行业卷的局面视而不见吗，牛的
好家伙，氪金系统照搬火影呗，还得是你啊小王，真省劲啊，说白了，就是火影的模式，加上王者的IP背景，就缝合了个这么个东西，666还得是你啊，都是氪金系统，想变强？先冲个648看看，这只是入门宝贝。
好抄，果然是抄抄怪
好是好，但是为什么我的进不去了😭
好期待啊，分期付款😁
好游戏
好游戏值得一试🤣👉🏻
好游戏，值得推荐\n一眼盯真，鉴别为（派对之星）
好游戏，强烈推荐，英雄都超级平衡，每场都能充分体会游戏的快乐，只要你不想死就三百零几一直赖着就完了，符文系统更牛逼，符文对对局 一点 影响都没有，英雄品质对对局 一点 影响没有，五十发就能获得保底四星，三星角色纯靠运气，玩了几周就只有送的几个三星，抽奖全是碎片，真是十分良心，甚至还出过几个五星的碎片，剧情也十分好玩，平局机制更是牛逼，充分给你反败为胜的机会，强烈推荐
好熟悉的感觉
好玩到爆炸！
好玩好玩，上线必玩
好玩好玩😍😍😍
好玩必须好玩
好玩，爱玩，腾讯出品，必属于业界首款3A大作，已经玩了几个月了。非常奈斯
好的，原神，启动
好耶 最喜欢玩派对之星了
好耶是腾讯新游戏
好耶，王者新游戏，先给个一星😉
好评
好评好评
好评，大大的好评，值得给五星☆☆☆☆☆
好评，好评，借鉴了好。如此好的游戏，怎么可能不给好评呢？
好诶，祝你游蒸蒸日上
如果和王者皮肤互通可以考虑玩，不互通就算了吧
如果感觉这款游戏平衡不好，玩累了的话可以来试试派对之星
如果是横版格斗。不是3D格斗的话。那期待值是0。
如果有零星，我绝对不会给一星
始终都没有测试资格
委婉的说，不咋地。😓😓认真说，这是个啥！？辣鸡啊
宁又抄谁的呀？任天堂大乱斗吗？😅😅
它都腾讯了！它都王者了！
它都腾讯了！它都王者了！你还指望它能多良心？\n早晚一周一限定皮肤，超模英雄无脑碾压其他角色（貌似测试服已经有了，难蚌）在给你搞个双人三人模式主打一个社交性游戏\n别期待它了，没结果，没创新没能力，就会吃老底加抄袭
完全不好玩，四不像，格斗游戏居然没打击感
完全不期待，肯定和老马其他游戏一样的套路，更可能是下一个元梦之星
完全模仿之前的一个游戏，没有一丝期待
宝宝荣耀还出新游戏，六啊。
宝格丽到此一游
宣传片都塔码动作僵硬，不用看都知道是依托答辩
寄中寄
寄中寄，还不如米哈游会抄
对于抄袭没有任何好感
对于这个游戏期待还是蛮大的，要是和王者一样就没人玩了
对任天堂大乱斗拙劣的模仿，本身平台格斗搓招就只有上下左右加ab两个键，腾讯硬是把技能独立出来搞成三个技能键，角色的技能性能还分星级这种三六九等，对局毫无立回可言，凹技能就完事了😅
对标火影忍者？一坨谢特而已，格斗游戏还搞符文懂得都懂😅，赶紧破产
对王者荣耀这个IP不抱任何希望
对腾讯已经彻底失望了
对这种抄袭来的游戏不报有任何期待
小王，不想说你什么了，唉，***
少圈点钱，让孩子玩点好的吧
尬黑
就一句话，屎
就以我玩游戏这么多年的经验来说吧，在横版格斗游戏方面，就是在画质好一点，期他方面只能说稀烂，论经典的话不如拳皇97和街霸，而且拳皇15画质也是它没法比的。论玩法的话在任天堂大乱斗面前就是一个弟弟，就这游戏一个披着王者IP的横版格斗游戏缝合怪。这游戏也是很符合腾讯做游戏的宗旨“一直在模仿，从未去超越。用脚做游戏，用心做充值。”所以给它一颗星也是对他的尊重了。
就你小子学dnfm定档Q2是吧，是不是也要学dnfm放鸽子，腾讯没啥好鸟😅一⭐拿走不谢
就做个这种游戏 快两年了 你都测了多少遍了 你还不出 你真的牛逼
就凭你是王者荣耀凭王者荣耀现在的吃相一星多了
就凭它用的是王者IP，我就给差评。并且是企鹅游戏，肯定只想着圈钱，不考虑玩家游戏体验。
就怎么说呢，破晓好好玩，期待上线😚
就抄袭任天堂全明星大乱斗是吧 换皮就拿出来卖
就是一款打着王者英雄旗号的垃圾
就是圈钱，要不是评论要给星星，不然一星也不给
就是抄PⅴP游戏
就王者荣耀现在这个情况，只要是你腾讯的拉基游戏
就这么说吧，狗都不玩。
屎只能说
属实不咋地
差不得了，你腾就会抄😅
差评
差评不解释
已赝顶针鉴定为：抄都抄不明白
市面上常见的无聊的游戏，没有任何新意
希望开发点新游戏新玩法\n别玩这种尬的东西了
希望李白能卡双刀
干啥整花活啊
平衡做的太差
平衡做的太差。完全不竞技游戏，氪金强的离谱？？？
平衡做的太差。猩红守护者无视防御直接抓，距离还那么远？？？
平衡做的太差太差太差太差太差。完全不竞技游戏，氪金强的离谱，氪金人物，普通一套起手技就半管血。这样的平衡赶紧下架吧
平衡屎一样。氪金角色强度跟白嫖不是一个级别，而且是要氪金抽卡的。
并不抱希望
幽默，差评里除了说这游戏抄袭和被抄袭的游戏，还总能出现一个不相关的游戏😂
庆祝亡者归来！天游出品必属精品
应该叫王者荣耀全明星大乱斗。现在不考虑出个企鹅之泪开放世界手游吗，
建议先养一个角色，选好自己想用的一直打，后期再养别的角色
建议皮肤和王者互通，跟王者模拟战一样。你要是把皮肤搬过来了要重新收费买的话那就奸商中的奸商。装备收钱倒是无所谓。
建议立马下架，游戏都不舍得出留着自己过年玩吧
建议重开
开偷😆
开团打不过，有种去单挑
开局连胜给你这游戏很简单的假象，然后就开始出现你打他都不掉血，他打你几下你就死了的对手（不是掉下去，几下就被打死）
弱弱弱，拖到2026估计都上线不了
强制关卡，新手教程什么情况，越玩越困，我下午下个游戏，玩着玩着竟然睡着了，还有你这画面，真的好次。
强制过流程，直接必须跟教程，小王真有你的，你看看人家火影都能跳过了😅
很一般，任天堂大乱斗的玩法，火影的养成，王者荣耀的IP，你游能活到一周年就很不错了
很一般，类火影的，我不如直接玩火影，打击感和手感约等于没有，经典的打击时震动😓
很公平，游戏也不需要充钱就能获得皮肤跟角色，玩家树枝也很好
很失望
很好玩，匹配机制也很好
很好玩，连招酷炫
很少见到游戏在预约的时候分就这么低了，可见王者这个ip真的很惹人厌
很差，又一个抄袭之作
很差，完全抄袭排队之星
很差，抄袭火影
很拉圾
很早之前就是说要出，那个时候还叫做破晓，不叫星之破晓，也不知道发什么神经，做得跟火影差不多，简直可以说是另一个火影，只能是你当初放出消息的时候，我跟同学聊破晓他们都说没听过，现在破晓出了消息了，可是我感觉还做得不如火影，反正我是不会去玩这个游戏的，苦苦等了这么久，结果确实另一个火影，真的浪费期待了
很期待！！！😍
很棒^
微信区一直显示维修，压根儿玩不了。
微信发了个测试资格，体验了一下，讲真的，太拉胯了。一锅大杂烩，就是啥都想要啥都不行的那种，闯关模式剧情幼稚，动作僵硬玩法也是毫无亮点，而且闯关模式还有战力，充钱就能变强的那一套永远改不了是吧。pvp竞技台比别家的同类游戏要小，动作不连贯，打击感太差，很明显就是没有抄到精髓的那种。游戏还加入了抽卡系统，高星角色获取方式只有抽卡。充值能获取的资源还有两种，作为一个偏竞技类的游戏你不觉得你的充值系统做有点太完善了吗
心动你什么时候出一个拉黑厂商的功能我谢谢你，或者你为了这个功能出个Tap会员我都充。
心情不太好给一个我没有玩过的游戏一个差评反正和王者荣耀一样
心情不好
心情不好，差评
必须支持
怎么下载？
怎么感觉有点悬呢？角色获取和平衡怎么样啊？
怎么技能一直放
怎么还不上线？
怎么还没上线？
怨种游戏
总结:想操作手游有平替乱斗之星，那个还没有等级，就英雄本身强度差异有点。\n想玩好破晓，俩字，充钱，充完还要练，防止打不过其他氪佬，和火影抽卡差不多，氪完都能买设备玩任天堂全明星了😂😂😂😂😂
总而言之，玩过任天堂大乱斗都知道这有多像了吧，不知道的直接上网上查
恰烂钱，狗都不玩
恰烂钱😅
想不通王者荣耀这个IP里到底有什么内容打这个IP，难道是和“队友”友好交流
想要成为大乱斗下位替代还太嫩了点
意思意思
感觉不好玩依托答辩
感觉不如托拉姆物语
感觉不如拳皇
感觉不如王者荣耀
感觉不怎么样，王者IP随便用呗就是，哪怕是已经存在过的游戏，只要王者想用就用，想套就套。实话实说，缺乏新意，再接再厉，毕竟，中国没多少好游戏了
感觉不是很好 绝对是一个款氪金游戏
感觉不行
感觉会似，预告一波
感觉就是派对之星的翻版
感觉就那样。换了一个机制。和一个玩法。所以还不如玩原来的那个。一看就很干。还不如去玩王者荣耀。
感觉拉的一批
感觉是吃钱的垃圾游戏
感觉是垃圾游戏😐
感觉是真的等不来了，等了一年多了，感觉真的没必要等
感觉有点得
感觉毫无可玩性
感觉相似度很高 但是机制还没有很完善
懂得都懂
懂的都懂
我不敢想象他的未来
我不知道派对之星什么想法
我为什么现在还进不去？
我以为是开放世界，结果，就这？
我以为是方向键加攻击键配合搓招，结果是点按放技能，真的有点失望，而且真的是一进大厅就有种劣质感。。。
我们不需要第二个火影忍者。
我们中国人自己的任天堂大乱斗😭
我们腾讯玩家最有素质了，必须支持。6星好评呈上😋
我去这不是我们任天堂的全明星大乱斗吗记得表上出处😁😄
我去，农！
我只能说乐色游戏
我只能说依托答辩，你那官方群的管理员也是一坨狗屎，无缘无故就给老子踢了，而且那管理员啥都不说，一星只是极限，管理员没有下限。
我只能说这么久了还不出
我只能说这游戏就是一坨答辩，真的不是人玩的，玩这个？不如玩全明星大乱斗。抄的精髓都没有，真的这游戏，太那个了。能笑死人。现在腾讯抄游戏都抄不好了。厉害👍🏻！
我只说一句话，抄袭火影忍者
我和我妹子两个王者v8不要了，换在这里给一个差评不过分吧？
我太喜欢这款游戏了啊\n真的很期待赶紧上线吧\n无法抗拒这种新奇游戏\n语无伦次不知道怎么夸\n你做的真的太好了天游\n真是太厉害了设计天才\n是真的遥遥领先其他啊\n可不可以提前公测尝鲜\n以此来提升这游戏质量\n死了也想快点玩到你啊\n妈妈都说这款游戏好呢
我尊重所有游戏，但抄袭游戏除外
我已经彻底不会相信了
我已经报罢名了，可是已经没法玩
我希望赶紧把闪退改一下，我已经闪退三次了，第一关都过不去，改了我就改⭐️
我很想问一问游戏什么时候出
我想问问一下这款游戏啥时候上线啊😊
我是上一次测试的玩家，抽到微信资格，这次我上线一看，发现当时我在2区玩的数据全没有了，甚至于二区都消失了。\n这我倒没什么的，毕竟微信玩的人就少，主要还是在QQ区，所以我就没太在意。\n但是这次测试却让我看到了这个游戏真正的吃相，果然腾讯游戏都是一个样。\n上次测试每日180个钻石，这次测试每日十个钻石。上次测试战令1800钻石，现在战令却明码标价。\n以至于上次测试最后一段时间新出的角色“亚瑟”现在在这次测试中却成了6元首充。\n新出的角色“水晶猎龙者”98元，旧角色“猫影幻舞”198元。\n那你想赚钱我们知道，但这是在测试啊，你知道测试是什么意思吗？你在测试就标带出这种这种东西，你这你到底想干嘛？我甚至于在删游戏之前，我都在公屏里面和他们辩论，这个游戏确实挺不错的。\n结果我在登我微信账号的时候，发现全部都没有了，我彻底崩了。\n每天给那十个钻石活跃里面又有多少啊？那肝一个星期甚至你可能连一个击杀特效都买不来。\n还加了那些可有可无的什么新手训练，你完全可以把它合整成为一组，非得是每个英雄都有，玩游戏是自己摸索，并不是你强制去教授。\n这游戏我是一次都不会碰了\n（第一次写长评，包含了太多个人的主观，希望大家别介意）
我是个内测玩家，这个匹配机制依托答辩，抽奖机制更是依托答辩，就差五个碎片就可以换凤求凰，我抽了70抽硬是一个碎片都没出，就这么喜欢搞人心态？我一想到我还在里面充了钱就感觉可笑，笑死我了，是不是看到我背包里都是碎片没一个成品才乐意。笑死我了
我是来给腾讯游戏拉低分数的，😄😅
我有体验服，这个是真的不行啊。打着王者的名义做跟火影一样的游戏模式。
我有全明星大乱斗了，已经不打算去玩了
我有动漫明星大乱斗我干嘛玩这个？
我来刷差评了\n我做的对吗？
我来支持腾讯
我玩不成
我现在看见这种带王者信息的就烦
我登录不进去，怎么玩？\n我登录不进去，怎么玩？
我的建议是快跑，特别是没有玩过此类平台格斗的纯萌新，英雄平衡很差，不想充钱就做好挨打的准备吧。正好最近有测试，想玩的可以去体验一下，新手零氪能玩但是体验不好。
我的评价是依托答辩，真喜欢这种游戏不妨去下一个真人快打试试
我的评价是给你游氪三个648以上的人不如去买个switchlite😋玩全明星大乱斗
我的评价：就是一坨翔😅
